成为情趣人偶后的生活
分类：待分类

第一章 我变成了巨乳人偶

我叫许金雄，从小就因为父母离婚而被抛弃，然后一个人独自生活到了现在。

刚大学毕业的我还是无业游民，现在正无所事事地在家里看着番剧，这番剧讲的是最近挺火的复仇剧情，电脑画面上播放着主角把报仇对象变成了短发巨乳的扶她，将其捆绑着放置在一群中了烈性春药的冒险者中，任其冲刺后庭……

突然，电脑屏幕上弹出了一个QQ窗口抖动。

“我搞了个好东西来，要来我家康康不？”来信的是我的好兄弟程隽明。

“什么好东西，细说？”

“不好细说，速来！”

看他这般神秘，引得我越加好奇。于是他关上电脑，换好衣服就出发去程隽明家。

程隽明是我大学时期在外合租房的舍友。我们所在的大学虽然水平不错但宿舍环境实在太差，还曾有剧组为了八九十年代的取景而来学校踩点。因此为了寻求一个舒适的居住环境，我在大学互助群里寻找合租的舍友，正好碰到了他在为房子招租。程隽明是个纯纯的公子哥，在校外一个小区里买了个房，只是为了排遣寂寞而找个便宜舍友，而且他开价非常低，就连我这样的平凡大学生都能支付得起。一来二去的，我就在程隽明的公寓里和他做了四年的舍友，也了解到了他家的公司是搞科技的，他本人也是个天才科学家。虽然我们的家境和知识水平相差甚远，但因为我们的兴趣爱好非常相似，所以在几年的相处中仍然成为了无话不谈的好兄弟。

来到程隽明的房门前，因为我还存有隽明给的钥匙，于是直接开门而入。早就在客厅等着的程隽明看到我的到来一脸兴奋的走过来说道：“可算来了，快来看看我整的新宝贝！”

他带着我走到了一个非常大的箱子前，“你知道这是啥吗，这可是用我家里公司最新科技研发出来的仿生人偶，由我亲自带团队开发出来的完美作品！”

说罢程隽明打开了这个沉重的箱子，在里边柔软的小床上静静躺着的是一个异常妩媚而妖艳的女子，接近一米七的身高，留着一头乌黑的公主切，性感的面庞散发着即使紧闭着双眼而仍然能够感觉出的魅惑气质，简直天生就是魅惑男人的尤物，传说中的魅魔也莫过于此。

目光移至其身上更是夸张，其洁白丰润的脖下是一对异常硕大的爆乳，其沉甸甸分量加起来估计能合成一个大西瓜，真叫人想一把握住这对玉兔任意揉捏。而与之相反的则是她的纤细的柳腰，肚子上没有一丝赘肉，仿佛轻轻一握就会折断，难以想象她站起来时是如何用这细腰承托起那巨物的重量的。她的手如柔荑，肤若凝脂，她的双腿更是温润白皙，修长俏丽。

再往下看，真令人血脉贲张，浓密的森林耷拉在微微隆起的耻丘，害羞地想要遮蔽那娇嫩的花瓣，但并没有起到丝毫作用，其下两片粉嫩的阴唇紧紧闭隆，宣告着处女的纯洁。这是怎样一个极品尤物，拥有着最为诱惑的脸庞和火爆至极的身材，却还仍是处子的纯洁之身，没有男人见到如此一副性感娇躯，还不会起生理反应和交合冲动的。

当然我也勃了。

“这、这是，能让她动起来吗？”我问道。

程隽明微笑着摆了摆手，解释说：“如果说只是让她自己动起来那可不算什么重大的技术突破，我家里的公司研究出来的技术可是能让人的意识转移到科技产物上的。”

看着我饶有兴致的样子，程隽明继续解释道：“这个人偶是用与人体结构组成相似度极高的材料制作的，理论上拥有着一切人类活动的功能，只要通过输入人的意识给予其启动，她就能像真正的人一样活动。而且这个人偶是非常非常真实的，她的一切结构和人体一致，连私处的感觉也和真人别无一致，而且……”

说到这他卖了一个关子，然后继续道：“今天喊你来着就是想请你当一下我的小白鼠，测验一下人偶的功能实现。嘿嘿……”

对于这新鲜事物充满好奇的我没有多想便答应了下来，只见程隽明转身从另一个小箱子里拿出了一个头盔和一个头箍，他把头盔递给我，说道：“只要你带上这个头盔然后我来操作就完事了。”

于是我接下他的头盔，走到沙发上坐下，毕竟我之前看过的性转漫画里男主换身后就会晕倒，我可不想在现实中晕倒然后摔成脑震荡。看了看这个平平无奇的漆黑头盔，也想不出它有什么高科技的地方，于是我便带上了头盔，忐忑不安地等待程隽明的操作。

头盔里实在太黑，想到一会不知是通过什么样的感受进到那具身体里，我的心就跳的很快。

突然，头盔里的温度骤然下降，一阵气体由四周飘散而出，我感到一阵强烈的倦意，然后意识逐渐模糊……

“应该到时间了……阿雄、阿雄。”

听到程隽明的呼喊，我的意识又重新恢复，好像经历了一段深度睡眠，有着说不出的舒畅。我睁开双眼，映入眼帘的是低着头一脸焦急的隽明和天花板，看样子已经换身成功了。

我从箱子里缓缓起身，隽明连忙搀扶着我的手帮我出来，并摘下了头箍，兴奋地问道：“感觉怎么样，活动一下看看？”

对于这具身体我充满了好奇，还没等身体活动开来就满怀期待地低头一探究竟。进入视线的是那对硕大至极的肥乳，没想到从自己是视线上看这对西瓜更是夸张，根本都看不到脚的视野了，而这沉甸甸的重量宣告着它们确确实实已经长在我的身上了。

“这也太大了”我感叹道，而这发出的声音让我十分呆滞。这是怎样一种难以言喻的销魂和诱惑，明明没有那样的语气，但发出来的声音却酥软妩媚到骨子里去了。

“你做的这是魅魔吧……”我还没从这声音中适应过来，对隽明吐槽道。

“哈哈，好兄弟啊你还不知道我的爱好吗！”隽明的回答让我想起了这人的XP那可真是太奇怪了，对于纯洁和较小的女性从不在意，只冲巨乳和骚货，想到这我不禁打了个寒颤。

“再看一看摸一摸你的新身体吧！”隽明灼热的眼神直勾勾地盯着我的裸体，一边搓着手一边向我提出建议。

顺从他的话语，我端详了一下我的双手，这皮肤当真是清莹剔透，像是刚出生的婴儿，娇嫩十足，而这纤纤玉指更是如笋一般修长。接下来就是我非常期待的地方了，我抬起手轻轻捧起这对肥乳，再次感叹它们的分量，我能感受到手指陷入了这对雄浑巨物中，与之硕大的外观相反，它们的质地十分的柔软，相信匍匐其中，一定能感受到母爱的温暖。接着，我开始稍微放肆地揉捏，这对玉兔在我的手中不断变形，同时我感受到些许酥麻感，同时小腹也不断燥热起来。我停下了动作，然后望着那山峦的最尖点，轻轻地拨弄了上去。

“嘤咛——”如触电般，刺激沿着脊椎直冲大脑，酥麻之感从乳尖瞬间蔓延全身，顿时，我的大脑一片空白，脚一软便跪坐到了地上。曾经看过性转小说主角自摸的情节，我认为其中的描写太过夸张，现实怎么会有这样的情况，但现在在我身上发生的感觉甚至犹有过之……

揉捏、拨弄、轻戳。我感受着刺激乳头传来的绵绵快感，心里有着异样的想法：“这简直就是制服女人的开关，轻轻按下就能让女人四肢发软。”实际上，是这具人偶身体异常的敏感度造成了我对女人身体的误解，这时我还并未明白这人偶身体的秘密……

突然，一只大手覆盖在我正在玩弄乳头的手上。“好兄弟，让我也摸一下吧。”程隽明咽了咽口水，眼神炽热地看着我说道。

感受到突然传来的男性气息，使我的身体忽然有些酥软。“那、那你温柔点”我紧张地同意了他的请求。

于是这只大手开始像揉捏面团一样玩弄着我的巨乳和乳尖。与自己抚摸不同，隽明的手修长而硬朗，有着男性独特的侵略性，使我紧张而心慌的同时受到了被男人侵犯、快感掌握在他人手中的那种未知刺激，也体会到了女性在被侵犯时有多么的无力。

突然，他的另一只手轻轻地在我的腰间活动起来。“呜嗯~”猝不及防的我被这突如其来的瘙痒刺激地娇吟了一声，想用手推开他却发现已经全身酥软得没有力气了，于是我默许了他的行为。

隽明见我没有阻止的意思，好像受到了鼓励似的，如游龙般在我的腰间和肚子上来回抚摸。

虽然没有直接刺激性感带，但他这般挑逗的行为却令我的身体愈发燥热起来。

终于，他的手移到了我的耻丘上。

“等、等等！”我心跳的飞快，这里的探索太过神秘，我还没有做好让他人先行一步的准备。“让、让我先来吧”我如此说道。

“行，那你先来”他微微一笑，做出了让步。

我低头准备干这手艺活，但突然发现这硕大的双峰太过坚挺，完全遮蔽了我的视野，即使用手拨开这布丁一样光滑的巨乳，也会马上回弹，依然坚挺着阻挡着我。

“靠，这么大可咋整啊”我气的用力拍了一下这对玉兔，却忘了此时它们已是牢牢长在我的身上，我吃痛的嘶了一声，而大波却因为我的拍打而似波浪般晃了一下。隽明会意地去搬了面落地镜过来，好让我继续。

准备工作就绪，受着好奇心的驱使，修长的指尖划过曼妙的曲线，沿着臀部终于接近了那片神秘的领域。对着镜子，我再次感受到了这副人偶躯体的火辣和面孔的精致，对着镜子里性感的尤物，我轻轻触碰到了那片花瓣，既湿润，又灼热。

我低吟了一声，酥麻感再一次蔓延。顺着阴唇张开的方向，我轻轻地来回抚弄，逐渐提高速度，快感一遍又一遍如同浪涛般涌上，我不禁发出了持续的低吟。随着抚弄幅度越来越大，我不小心碰到了那粒交汇于两片阴唇聚合处的疙瘩，顿时全身如触电般突然整个上半身扬起。那是一种难以言喻的快感，受到了这般刺激后，我清楚的感受到阴道里持续地抽搐着，好像经过了剧烈运动后下边的小嘴在不断的喘息。从镜子里看，那颗小豆豆早已傲然地坚挺起来，如果我还是男人的时候，勃起应该就是这种状态吧。镇定后，我用另一只手轻轻揉捏那颗豆豆，适应了那种新鲜的快感后，这样的搓弄带给我的是绵延不绝的酥麻，我不禁有些沉浸其中。但很快我便停下了动作，因为还有最后一步的探索。

我轻轻拨开两片粉嫩的花瓣，小穴只微微张开小口，一张一合好似憋气许久正贪婪地呼吸新鲜的空气。看着阴户大开的淫霏模样，我的小穴传来了越来越强烈的瘙痒，再也忍不住，我将一根手指轻轻地探入，非常紧致，但还好身体已经充分“运动”过了，里边已经非常湿润，我不断地旋转着手指进入这狭小的空间，感受着肉壁上无数疙瘩的挤压，然后开始轻轻地一进一出。说实话刚进去的时候着实有些难受，但在不断的活动下，这种难受感逐渐消失，取而代之的是不断袭来的快感刺激。

好像受到了什么魔力的驱使，我的手指越动越快、越插越快，在我沉浸在无边的性欲之时小腹里有什么突然爆发开来，我倏地弓起身子，刹那间小穴喷出了一阵晶莹的液体，此刻每条神经都好像连接着天堂，由小穴喷发出的潮水将我送上快感的极乐处，我的大脑一片空白，樱桃般的嘴唇不受控制地留下了长条的口水……

第二章 变成情趣人偶的我被命令控制了

从快感从缓过神来，胯下还有一只手在游动，他早已忍不住亲自上手抚摸了起来。

“呜嗯~”突如其来的的挑逗使我不禁呻吟了一声，只见隽明上下其手，右手揉捏着我的巨乳，左手在我的小穴来回抚弄，一会将手指深入蜜穴，一会又搓弄豆豆，这高超的技巧弄得我不断低吟。虽然我仍然保持着男人的理性，但无奈这具身体实在太过敏感，在隽明各种技巧下，我无法抑制这连连快感带来的呻吟。

“你、你怎么这么会、会弄啊……”我感到有些不好意思，极力抑制着，但还是忍不住持续低吟，只能将声音控制小一些。

“嘿嘿，你这是忘了我看过多少调教漫画和和小电影了？而且我也偶尔会去实战一下，在如何让女人性奋这方面我可是懂哥中的懂哥啊”隽明嘿嘿笑着，手上的动作也越加迅速。

“嗯啊——”随着一片喷射出来的浪潮，我又登上了高潮的顶峰，但他的手却还没有停下的意思，“停、停一会，哈……哈……顶不住了，歇会、歇会……”我娇嗔道。

“还没够呢，我会让你爽上天的！”隽明听到我的话突然加大了幅度与力道，在我不断喷射潮水的同时他竟然将三根手指伸入我的蜜穴中，我感受到小穴内膣肉紧紧吸附着他那粗热的手指，这带给了我更上一层的快感。只见从小穴内不断喷发出更多的淫水，直到他忽然停下了动作，此时我也达到了高潮的顶峰，我不断抽搐着下身，发泄着高潮后断断续续的淫水……

快感持续地冲击着我的大脑，我感觉到身心都得到满足，但下身却不受控制的抽搐着，从来都想不到，女性的绝顶高潮竟是这样的持久，男人达到快感顶峰时那短暂的爆发简直不能和这相提并论。此时的我早已香汗淋漓，不断低声喘息，但也同时发现了，这具身体的体香竟有那种少女独有的幽香，和那种喷香水的贵妇不同，这好似纯天然的体香更能激起男性的侵略感，只不过此时已是完事的状态，混合着淫水和尿液有着浓厚的荷尔蒙怪味。

“我也让你舒服了，可不可以帮好兄弟我也舒服一下？”隽明如狼似虎的表情令我有些害怕，同时我也想起了这人的特殊xp，现在变成性感人偶的我对于他的吸引力是巨大的。

“不好吧，我感觉给男人的吊服务还是有点恶心的。”我义正言辞的拒绝了他。

“唉，那我可有点难过了，你也是知道我的xp的，我都这么硬了，对着波这么大的你我真忍不住不冲啊。”只见隽明的胯下早已搭起了大帐篷，一边说着一边把脸凑到我的前边。

我更加害怕了，一把推开他，从地上起来，连忙说道：“够了够了，我也体验够了，这具身体没有什么问题，快让我变回去吧”说完我便转头回避着他然后寻找着那个漆黑头盔。

“嘶……那可不行啊，既然你不同意，那兄弟我就得来点手段了，而且还有功能没有体验呢，可别着急着溜了。”隽明的语气似乎有些不满，接着叨念道：“管理员声音识别，进行权限认证，实行服从模式。”

<管理员身份识别成功，实行服从模式>忽然脑海里传来这样一段讯息，让我感到一丝不秒。

“别开玩笑了，快让我回去！”我急忙说。

“蹲下来，张开嘴。”隽明不带感情地命令道。

“里想杠神魔……”我刚开口却发现身体忽然自动跪坐下来，嘴巴也自动张开，吐露出了舌头，这使得我话都说不利索了。

“哈哈，我在设计这个人偶的同时添加了许多用程序控制的功能，我身为创造者当然享有控制你的权限，再告诉你一个秘密，这个人偶的项目名字其实叫【情趣淫娃】，相信一样是lsp的你应该明白我是什么意思吧！”隽明哈哈大笑了起来，一边脱下裤子一边告知了我此时完全受制于他的事实。

接着他继续命令道：“用手来帮我撸吊，然后用嘴轻轻舔我的龟头。”我的身体服从着隽明的命令，再次自己活动了起来，手自动地握住他那早已挺立的大吊，来回撸动着。手里的灼热让我泛起一阵恶寒，更要命的是我脸正自动靠近那肮脏的性器官，然后用舌头轻轻舔起了他那有些许透明液体冒出的龟头，虽然心里是千不甘万不愿，但却没法阻止人偶的自动行为，在舌头接触到的瞬间，那股强烈的味道强烈地传递到舌头上，令我泛起阵阵恶心。

“可恶啊，这舌头怎么还把他这臭吊当宝贝一样轻轻的舔啊。”我心里想着，但在这种情况下连话都不能好好说出来：“吔开玩笑了……”

隽明一把手摸着我的头，一脸享受的神情：“嗯啊~我最喜欢的就是征服这样的巨乳尤物了，你肯定不明白这样的感受。”

废话！现在正在帮他舒服的人是我，而他在享受我却在受折磨。

“啊啊，虽然这样也很舒服，但还是进入下一步吧，一口气含进去！”隽明忽然命令道。

身体执行命令地一口气吞入，这长得快二十厘米的巨物直接给我来了个深喉，从嘴巴到喉咙深处都被填满，这突然闯入喉咙的巨物简直快要让我窒息。

“慢慢地吐出来，在嘴里要用舌头来回舔，再用嘴唇吸住。”他把放在我脑后的手垂下，尽情享受着我的口交服务。

我恨恨地看着他，但嘴巴还是按照他的话语吞吐了起来。现在的我真的只是任他玩弄的情趣人偶，认清这个现实的我不禁感到一丝无力。

一进一出、一吞一吐，为了这个家伙的舒服，我的脑袋在拼命的前后摆动着，在这种不出于自己意志的状态下为了让对方感到愉快而努力的感觉实在令人难以接受。在不断的吞吐和舔舐中，我感觉到口中的巨物些许膨胀，轻微地动颤动着，身为男人的我怎么可会不知这是射精前的预兆。

“噢噢——好好接住我的……”隽明忽然用双手抓着我的头，将他的大吊向前一递。

大量的精液注入口中，口腔里，喉咙深处，全部填满了，在他的命令下，我的嘴巴像装水一样承接着他的喷射。太呛了，我不禁咳嗽起来，但伴着每一咳，精液都会从口中流出，滴落在我的胸上，一股灼热感涌上小腹，好像身体因为受到了精液的洗礼而开始发情。

隽明摸着我的脸，一脸愉悦地说道：“来张开嘴让我好好看看吧。”

我很想吐掉这恶心的东西，但身体已然不听使唤的以一种不让精液滴落的姿态伸出舌头展示着他的成果。

“不错不错，接下来就一滴不落地咽下去吧。”于是我闭上嘴，像品尝美食一般轻轻将口中的污秽咽下，从嘴巴，到喉咙，经过食道，最后到达胃里，我清楚地感受到这个过程，也感到持续不断的恶心。

“接下来就开干吧，给我坐到沙发上腿呈M字形打开，自己用手掰开你的阴唇。”接到如此的命令，身体再次自行动了起来，按照他的命令移动到了沙发上，并呈M子开脚然后自己用手掰开了两片阴唇。

“这样的行为，简直就像我是个求干的痴女嘛！”我这样想着，但也无可奈何，只能固定好姿势，不安地迎接着他的下一步动作。

隽明调整好姿势，一只手搭在我双腿的膝盖上，一只手握着他的巨蟒在我的小穴上来回擦弄，当他的那根东西接触到小穴的一瞬间，从小腹深处一股说不出的焦躁感油然而生，这粗热的生殖器好似能激发出这具身体的性欲，我能感觉到此时我的脸一定很红，而身体也越加燥热起来。

“该死，这真是情趣人偶啊，一碰到男人的吊就会发情，这么大的东西，要怎么插进去啊……”我感觉到了这具身体对阳刚之物渴求，而这具情趣人偶的身体也正在影响着我的思维，使我对接下来的事情并没有想象中的排斥。

“那我开始啦，我会温柔一点的。”隽明性奋地说着，一边慢慢地将他的巨蟒探入我的幽穴，“嘶……太紧了太紧了，你这里好热哦，而且还好像还在吸我的吊耶……”隽明一脸享受的说着。

“呃啊….哈……”我张大了嘴呻吟着，禁闭的狭道忽然闯进了这个不速之客，两边的膣肉正极力阻止这根巨蟒的深入，但却没有丝毫作用，反而却像在紧紧吸附这根东西，给予闯入者极大的快感，这个小穴绝对是极品的名器。

“太……热了，好粗……”我呻吟着，太糟糕了，我能非常清楚地感受到这根东西推进的具体位置，而它每次在膣内微微移动的时候都会给我带来持续的快感，令我全身都不能动弹。

“这样也太慢了，我顶！”忽然，隽明双手抓紧我的腿，对我的小穴发起了直接冲刺！

这突如其来的野蛮闯入直接顶到了身体内最敏感的花蕊，我弓起了腰，整个脑袋向后仰了起来，这直戳G点的快感令我仿佛刹那间无法呼吸了，“啊”的一声呻吟了出来，那销魂得能叫人酥到骨子里的诱惑之声成为了此时隽明最佳的催情剂，只见他渐渐加速开始了活塞运动。

啪、啪、啪、啪，交合的声音持续响彻在这个房间，一次次的冲刺直击我的命门，每次都带给我无边的快感，干的我淫叫连连。我想握住他的肩，试图缓解这份冲击带给我的瘫软，但这份快感实在太过强烈，我近乎大脑一片空白，只有口中不断发出意义不明的呻吟：“哈，太粗，了……嗯，啊……好热，啊，受不……嗯啊……了了……”

“嗯，啊……我要射了！”隽明似乎也是爽到了极点，即将发起最后的喷射，我感觉到小穴里的巨物逐渐放慢了动作，并且忽然有些颤动，我突然回过神来，这是发射的前兆！还不知道这个身体是否有子宫，要是被他射进里边发生点意外就坏了！我这样想着，连忙出声阻止到：“别，别射里边，我不想怀上！”

但他却没有丝毫停下来的意思，一阵抖动下，他从顶点发射出了最浓郁的浊液。“完了。”我这样想着。喷发的热流直冲小穴的最深处，灌满了在里边确切存在的子宫，此刻我的小穴竟极力吸附着那根巨物，好似在贪求这份厚礼，想要榨干这根粗热的性器，而在里边膣肉的挤压下，持续不断的精华被递进最深处的闺房。

“————”我高潮了，快感达到前所未有的极点，这份快感还在不断的输送中持续着，已经完全不能思考了，整个身体所有的神经都在迎接着这份精华的沐浴。长达了数十秒的绝顶，我的脸早已是阿黑颜，吐露着舌头好像被玩坏了一样。

“真是不错的表情呢。”隽明一脸享受地说着，一边穿上裤子一边和我说着：“看你的样子感觉比我爽多了，也没办法，这个情趣人偶的敏感度确实比一般女人高了一些，而且我没有设置处女膜，让你没有经历破处的苦就直接爽啦……先解除服从模式吧。”

<服从模式解除，恢复自由状态>脑海里传来了这样的讯息，我无力地抬起头看向他，经历了高潮的冲击后我已是全身酥软的状态，但却没有想象中的虚弱，反而是更加精神了许多，然后我问出了那个最担心的问题：“这个身体是有子宫的吧，你，你就这样中出了不会发生什么吧？”

听罢，隽明哈哈一笑，得意地解释道：“这可就是最神奇的地方了，情趣淫娃的子宫可没有生育能力，不会让你怀上小情趣娃娃的。你的子宫其实是人偶的动力供应源，设计成能储存精液然后转化为躯体动力的模式，只有补充精液，才能保持活力。虽然也能普通地进食，但那只能维持最低程度的正常活动，也就是说，如果你的体内不常常存在新鲜的精液，身体就会随着精液的流逝而变得虚弱，而且性欲也会越加高涨，会非常渴求男人的精液，直到补充了新鲜的精液为止。”

他的解释听得我目瞪口呆，怪不得刚才高潮后我不但没有虚弱反而更加精神了，“这也太……情趣了，真亏你能想出这么恶趣味的设计啊。”

隽明好似收到了夸奖一般竖起了大拇指，表示接受了我对他的赞扬。

我有些无语，但经历了刚才的云雨后，我不禁对这个魅魔一般的身体感到害怕，我可不想在这样随便被人日了，于是便向隽明提出了回到自己身体的请求。

隽明一脸失望，“再陪我多玩几天呗，好不容易有这样的体验，多待一会嘛。”

想到刚才他匍匐在我身上猛干的情景，我不禁有些脸红，没好气地说道：“好啦，我可不想真的当个情趣娃娃。”

他叹了一声，但还是去准备好了交换回去的道具，把头箍交予给我带上，然后头盔给早已失去意识的我原本的身体戴好，而我端坐着闭上眼等待着交换的神奇过程。

一分钟，两分钟，三分钟过去了，交换还没有完成，闭上眼睛的我越加焦躁，只听到隽明一直在捣鼓着什么，并嘴里叨念着“怎么会这样”“坏了坏了”的话语，我不免有些担心，于是睁开眼开口问他：“什么情况，怎么这次这么久？”

隽明一脸焦急的神情，看到我睁开眼睛后皱紧了眉头说道：“告诉你一个不好的消息……”

“说。”我心中担忧进一步加深，“不会是出了什么岔子吧？”

他一脸悲戚地说道：“完了呀好兄弟，我也没想到真人交换的时候会这样，将意识脱离躯体所需要的电流好像远超了脑细胞承载的上限，你的脑细胞好像被烧坏了——也就是，你、你好像已经死了。”

“我草！”听罢我目瞪口呆，这简直是大噩耗，本想着今天随便来玩玩的，竟然还能把自己玩死了？这吊人也太不靠谱了吧！

“那咋办啊？你把我当小白鼠吗？不能给我换一个身体吗？你不是很厉害吗？我难道以后都要困在这个情趣娃娃里了吗！”我既惊慌又生气地用拳头捶打着他，但女人的力量太小了，即使我现在是这样的心情，发泄时仍然像是撒娇一样。

他一脸歉意地任由我发泄着怒火，抱歉地说道：“呃这也是第一次在真人上实验，能够造出来这样的东西已经是站在科技的最前沿了，我也只是根据我父母多年的技术成果加以改进而已，要造出第二个人偶估计要花很久的时间。不过你不要担心，这个身体的寿命还是非常长的，而且可以和人一样正常地吃饭睡觉，待在里边你还是能正常地生活……”

“正常的生活、正常的生活？我待在这种、这种靠精液为生的情趣娃娃里怎么正常的生活啊！”我更加用力地捶打着他，发泄着我的愤怒，他也没有阻止的意思，毕竟这是他的失误……

过了好一会，我逐渐冷静了下来，恨恨地看着他：“也就是说，现在我不得不待在这个靠精液为生的情趣人偶里，而且短时间内没有任何办法能够解决了？”

“没错，就是这样，而且你不是一个人生活嘛，以后就住在我这，我会想办法帮你的”隽明安慰着我说。

“……好吧。好像，也只能这样了……那只能先暂住在你家了。”明白事情没有解决的余地，我无可奈何地答应了下来，“你先找个衣服给我穿吧，这样裸着像个痴女一样。”没办法，失去身体的我只能在这具陌生的身体里待一段时间了，希望出了什么问题的时候他能帮我吧，好在我都是一个人生活，发生这种状况也不用担心亲朋的问题。

隽明又恢复了他那笑嘻嘻的神态，“得嘞！”说罢他便找到一个精致的大箱子然后递给了我，“你打开看看吧，里边都是我珍藏的精品。”

不用打开我都知道，按照这个家伙的xp，绝对不是什么好东西。我打开了箱子，好家伙，里边的衣服不是情趣的类型就是暴露的款式，我一件一件地翻看，然后照着身体比对，这些衣服有只能刚好遮住乳晕的一字肩，轻轻一扯就会露出两点；像死神里赫利贝尔那样只能遮住上乳的露脐装，可以说是露奶装了；中间是空心爱心的长袖、只能遮住胸部中间的抹胸、中空的水手服等等。一件裤子都没有，全部都是裙装，大多都是各种短裙、超短裙，各种暴露和情趣的连衣裙和能够勾勒臀型的包臀裙，但也有正经的一些的及膝裙，这令我颇感意外，但就是没有长裙。其次还有各种款式的内衣，而且全都是性感和情趣的，各种颜色都有。还有很多坦胸露乳、暴露阴部的情趣衣服。

我有些无语地盯着他：“没有啦？你就让我穿这些东西？”

只见隽明一脸期待地看着我：“哈哈，我的兴趣就是这些啊，没有其他的啦。你快挑选一下穿上吧，都是精品哦，价格不低，我推荐这个露出奶子的网衣……”他拿起一件一看就是情趣用品的衣服想给我换上，被我没好气的拒绝了。

我的目光在这堆衣服里扫视，想找出一套最保守的搭配来，最后选择了一套看起来有聚拢效果的红色内衣，因为这个看起来最为保守，但相信穿起来一定会非常坚挺。对于女性怎么穿胸罩我还是有所研究过的，知道大概的方法，研究一番后还是能穿好的，在有了胸罩的承托，这对豪乳的重量终于有所分担，但就是在这聚拢的效用下原本就大的胸更加挺拔了。

“这个内衣这么合适的？”我问道。这个尺寸确实穿起来不大不小，是十分舒适的尺码。

“这些衣服都是我根据这具身体精心定做的，绝对是好货中的好货！”隽明骄傲地说。

接着我便挑选了一件露出大片胸部的黑色深V长袖，即使是再三挑选，最保守的也只有这件了，下身则是挑选了一条普通的学生款式的百褶裙，在随便穿双家用拖鞋，这次更衣就算结束了。我看向了镜子里的自己，再次被这具尤物般的身体震惊了。女生里算是高挑的身材，一头乌黑而秀丽的公主切长发，精致而妩媚的脸庞，再结合这一身凸显身材的装扮，好一个——骚货啊。

“我已经选得够保守了啊，为什么穿起来还会这么骚啊！”我悲叹道。说实话，对着这个镜子中的女人——现在的我，就算是我自己都很想把她衣服扒了猛干，更不用说嗜骚如命的程隽明了，他之前的行为算是情有可原了，但这并不代表我会马上原谅他。

“你以为呢，这张脸可是根据亚洲人的性感标准，筛选除了最能引起男人性欲的五官组合，是经过了无数次的雕琢完成的真正的艺术，没有男人看到后不会心动的！”隽明自豪地解释着。

“确定不是鸡动吗……”我黑着脸吐槽道。

第三章 惩罚模式

不知不觉天色已经暗下来了，我们一下午都在打扫战场和整理我即将入住的房间，隽明也已经把我原来已经没了气息的身体送去他的实验室冷藏起来了，但他还是对获救的可能保持悲观，因此我不再一直想着怎么回到原来的身体里了，只能从现在开始逐渐去适应这个新身体。

按平时来说现在已经是晚饭的时间了，但我却没有丝毫饥饿感，因为早上已经补充好了精液，额，能量吧，这具人偶身体即使不用吃饭也没有什么影响，但人可不一样，程隽明干了一上午又干了一下午，那可是相当累了，即使如此还是自己做好了晚餐准备吃饭。

“你要吃不，你这身体还是具有正常的进食功能的，只是食物只能转化极小一部分营养和能量供给身体，味觉也是和常人无异的。”隽明边招呼我吃饭边和我解释道。

听他这么说我也去拿起碗筷来尝尝他的手艺了，我忽然想起，如果只有少部分食物能转化成身体能汲取的物质，那大部分岂不是要变成大便了？

“照你这么说，我现在岂不是吃多少拉多少？”我疑惑道。

隽明一脸嫌弃地回答：“美少女是不会拉屎的，你吃进去的食物，除了身体汲取的部分，别的都在体内转化成了无味的液体，这些液体有着催情剂的功能，在你体内储存得越多，你的性欲就会更加高涨，然后只能通过高潮排出……”

“我靠……”听到他的解释，我立马放下了碗筷，再也不敢碰这剩下的食物，而同时小腹也有些微微燥热起来，显然是按他所说身体有些发情了。

“为什么不早说！”我恨恨地看着他，然后掀起上衣做出扑打的动作，企图扑灭这份欲火。

“你也没问啊。”他一脸木然地看着我，然后猥琐地说道：“而且你动作一稍微大一点就会乳摇耶。”

顿时我更是羞愤交加，直接跑去随便拿了一件红色睡衣和内裤跑去浴室了，我想洗个冷水澡让身体冷静下来。

来到浴室，褪去外衣，脱离了束缚的两只玉兔自由地弹跳了出来，看着这两个硕大的爆乳，我不忍不住叹气，“唉，再性感也只能给他人饱眼福了。”我这样想着。

洗好头发，在用沐浴露擦拭身体的时候，我又被我的两个大胸吸引了，真的好软好有弹性，我肆意揉捏着自己的大胸，但也不敢太过用力，这毕竟现在是长在我自己身上，太用力可是会痛的。体内的欲火并没有随着冷水的冲洗而减少分毫，这发情的状态驱使我自慰了起来。“看来不手动解决一下是没有办法了。”我这样想着，然后一边手玩弄着乳尖，另一边手用手指伸入了小穴，开始了泻火模式。随着运动速度的不断加快，我一边呻吟着一边达到了高潮，终于体内躁动不安的那股热劲终于消退了。避着敏感带擦拭好了身体，在准备穿睡衣的时候我突然发现，这踏马竟然是一件胸口大开的连体紧身情趣衣……

我打开浴室门，探出个头向程隽明求助:“可以帮我拿另一件睡衣来不，我拿错了。”

“你拿了个啥的？”

“额……一件露出奶子的紧身衣。”我不好意思地说道。

但没想到这小子听到我这句话后转身跑去那个放衣服的箱子那把箱子锁了起来，“哈哈，你今晚就穿那件吧宝贝！”

听到他这恶作剧得逞的笑声，我真是恨得牙痒痒，没办法，只能关上门穿这件情趣服饰了。

穿好衣服后我捂着胸从浴室里出来，本想避着这小子回房间玩手机，但没想到出门就被他逮了个正着。

“管理员身份识别，身份认证，实行服从模式！”

<身份识别成功，实行服从模式>该死，那段讯息再次从脑海中传来，听到这句话的同时我想立马跑回房间反锁起来，但程隽明更快一步地下达了命令：“停下！转过来！别捂着你的大奶！”

接收到他命令的身体立马按照他的话语转身，然后放下了捂着奶子的双手，任由他观赏。

“你这个混蛋！”我怒骂道。

“好玩，太好玩了，给我用手把你的奶奶托起来！”程隽明一脸淫笑着说道，于是我就用手托起了两对暴露在外的大奶。我从镜子里看到了自己此时现在的样子，刚出浴而浑身湿漉漉的妩媚女人身穿明显勾勒出身体曲线的紧身情趣衣，然后用手捧起那暴露在外的大奶任人亵玩的痴态，我顿时羞愤交加。

“臭小子别太过分了！”我羞怒地说道。

隽明嘿嘿笑道：“你这样不给兄弟我瞅瞅可有点小气了啊。”说罢他吞了吞口水，然后凑过脸来自信端详着我的这对豪乳，还时不时用手去捏一捏、戳不戳，甚至还轻轻弹了两下我的奶头。摆出如此羞人的姿势，还被不断刺激感受到了快感，顿时我真是羞愤到了极点，但在命令的控制下，没法改变这样的动作，正当我想骂他的时候，他突然解除了服从模式。于是我再次用力捶打他，宣泄着我的不满。隽明一边挡着一边用余光瞥视着我：“哎哟小姑奶奶别打咯，你看你的大奶奶都在晃个不停。”

听到他这句话我更是气愤至极，甚至眼角泛起了泪水，下意识地像是女人一样哼了一声然后跑回了房间。

隽明看着落荒而逃的我，挠了挠头，好像意识到确实好像做的有些过火了，联想到我今天的遭遇，他不禁有些后悔。来到了我的房门前，轻轻地敲了敲门，悄声说:“姐姐，我错啦……”

我趴在床上，转头对着门后气着说道：“踏马的谁是姐姐？老子是男的！”

“那哥哥我错啦……”隽明靠着门轻声回应。

“你好好反省反省，老子今天心情很差，别来烦我了！”我甩下这句话后，隽明在门外用抱歉的语气说道：“好吧，对不起，今天都是我的问题，我不烦你了，有什么事需要我就QQ说一下。”说罢，便听到他离去的脚步声。

“唉……”我翻身躺在床上，联想起今天的种种遭遇，我有些鼻酸，但实际上却并没有想象中的那么难过，原本我就是一无所有，只有隽明这么一个好朋友，其实换了个身体好像也并没有改变太多东西，我这样想着。但该死的是这身体是这么一个情趣的淫娃，还得服从那臭小子的命令，想到这我咬牙切齿，这种感觉就好像他是我的主人一样，真不好受。戴上耳机，然后逛逛噼哩噼哩，看着各种有趣的视频，我的心情也逐渐变好了。然后打开手机QQ，给他发了个火大的表情，然后输入：“知道错了没？”

没想到隽明立马就回消息了：“哥哥，我知道错了。”，后边还附带一个可怜兮兮的表情。

我笑出了声，然后输入道：“没有下次了，知道没？知道错了明天就给我去买套正常的衣服来。”

“好的，小的知道了。”附带一个拿着肉棒然后微笑的黄鸡表情。

这小子，发的表情都这么黄！我心里吐槽，然后息屏手机盖好被子睡觉了。

我醒来时已经十点了，窗外的太阳直射进房间，整个房间都都充斥着阳光的温暖。我从床上起来，伸了伸懒腰，在打哈欠的时候我感受到暴露在外的一堆大奶也跟着我打哈欠伸懒腰的动作傲然挺立了起来，我撇了撇嘴，不得已接受了我还在这具情趣人偶里的事实。走出房间来到来洗手间，不知道这个身体不刷牙会不会口臭，但按照以前的习惯我还是准备刷下牙，看到洗手间里多出来的一个漱口杯和牙刷，我感叹道程隽明这小子虽然好色，但还是很懂得照顾他人的嘛，当然这个老色批不正经的时候也是真的难搞。

在刷牙的时候只是这样轻微的动作，这对玉兔依然在雀跃地跳动，从镜子里看到大波乱甩的样子太能勾起男人的欲望了，于是我红着脸，用左手捂住这对闹腾的东西，一边吐槽般想着这个身体真是无时不刻在勾引人啊……

从洗手间走出来，看着桌子上隽明给我留的早餐面包，还在面包下压着一个带有可爱颜文字的纸条“可不要饿着哦！”，这可给我气笑了，这臭小子太不正经了，我当然不会重蹈昨天的覆辙，便无视了桌子上的早餐。

百般无聊的我坐到沙发上玩起了手机，突然想到以后填饱肚子只能靠程隽明这小子了，而且还要满足他的性欲才能获得食物，真的是太悲哀了，我不禁为我的未来唉声叹气。

这时突然想起了开门的声音，是程隽明回来了，只见他一手提着几袋衣服，一手提着一个箱子，然后好似干了什么累活一样换好拖鞋然后瘫倒在我的旁边。

“唉，上街买了一堆女人的衣服，我这辈子都没这么累过！”这小小的购物好似要了他的老命。于是我来到他旁边跪坐在沙发上挑逗般轻轻地给他捶肩，感谢着说道：“麻烦带哥为小弟忙里忙外的了。”

听到这句话，他顿时精神了几分，然后瞥眼看了看我随着手臂而晃动的大奶，给我比了个大拇指：“为了兄弟的幸福生活，上刀山下火海我在所不辞！”好像说得他刚经历了九九八十一难一样。

我也感受到了他不怀好意的目光，便停止了手中的动作，去翻开他带回来的衣服看了。里边出乎我的意料，竟然是没有一点都不暴露的衣服，短袖、长袖、外套和几双鞋子，有运动鞋、高跟凉鞋，都是价格不菲的潮牌，我不可思议地问道：“没想到你还真的会买正经的衣服啊。”

“你把我程某人看成什么了？”他反驳道，但从我鄙夷的眼神中他已经知道了他的形象在我眼中好像非常不堪，于是尴尬地挠了挠头，“快穿上试试吧，我知道你的身材，买的肯定合身。”

于是我便脱下来这身情趣紧身衣，换上了正常的白色运动短袖，再从那个堆满情趣衣服的箱子里挑了一件深蓝JK裙穿上。换好衣服后我注意到了他带回来的另一只箱子，于是好奇地问道里边是什么东西。

程隽明哼哼两声，然后打开了箱子，里边是一支药剂，他解释道：“这是能改善你摄取食物方法的好东西，只能本人亲自喝下才能发挥效用，昨天以为很快就完事了所以我没带过来，今天特意跑了一趟实验室给你带过来了。”

听到他的回答我顿时心里燃起了希望，太好了，终于不用靠被干来补充能量了！我马上接过药剂一口喝下，然后问他：“是不是以后我就不用通过被日才能补充能量啦？”

“不是，只是你喝了之后以后就能喝精液来补充能量了，多了一种补充能量的方法，开不开心，意不意外？”

听罢我一口喷了出来，但药剂已经咽下，实际上是喷了个寂寞，我激动道：“那这有个屁用啊？你就不能让我吃正常食物就能补充能量吗？”

他无奈地摇了摇头：“这种能量补充的方式不是想改变就能改变的，毕竟这个身体就是以这样的方针设计的，莫得办法呀。”

我黑着脸，心中刚升起的希望马上就破碎了。于是我不再搭理他，坐到沙发上玩起了手机。他也自讨无趣，回到自己房间玩起了英雄联盟。我玩了一会手机后听到了他房间里传出来的阵阵怒骂，想必游戏进行的肯定不顺利，我笑着起身，准备去他旁边折磨他。

我悄悄来到他旁边，看到了他正在打排位，他自己的战绩很豪华，但队友的却惨不忍睹，估计全队翻盘的希望就在他身上了，那我可不能让他的游戏好好进行下去。于是我悄悄上前，嘿的一声把我的一对巨乳压到了他的头上，他吃了一惊，回头看了看我，然后不耐烦的说道：“别搞我，我这把很想赢的。”

我可不理会他想不想赢，双手托着两只大奶，左一下右一下地拍打着他的头，看着他懊恼的样子我简直乐开了花，嘴里还一边嘲讽着：“赢个啥”“给爷输”“死吧你”。

他一边受着我的折磨一边骂骂咧咧，最后果不其然这局游戏输掉了，他的段位也随之降级。看到他懊恼的样子，我就特别开心，恶作剧完成，准备开溜。

“权限识别，惩罚模式。”他黑着脸转头对我说道。

坏了，刚转身想跑的我突然意识到事情不秒，然后赶快加快脚步逃离他的房间。忽然，脑海里传出一段讯息。

<惩罚模式启动，根据主人要求，阴道内将模拟振动棒震动的感觉，直至服侍主人达到性高潮为止>我跑着跑着，突然小穴深处好像有什么巨大的东西突然撑开，然后开始剧烈的震动，这突如起来的侵犯令我直接瘫倒在了沙发上，我伸手拼命的抵住小腹，却什么都阻止不了，振动棒的强烈震动使我不禁呻吟了出来。

“嗯~啊….嗯~”该死，这又是什么情况，怎么还有这种机制，昨天可没听他说过啊？

我匍匐在地上，在振动棒的强烈刺激下弓起了腰，不一会便达到了高潮，这一波又一波的震动使我喷出了大量的淫水，但在绝顶过后体内的震感却丝毫没有减弱。

我不禁有些后悔，想到刚刚脑海来传来的指令，我只能忍着快感夹着腿缓慢地移动到他的房间。只见他已经再次开启了一局游戏，我抑制着喘息，轻声向他道歉：“哈，哈……我错了，对、对不起，可以可以关掉这个。”然后我指了指我的小穴。

隽明一脸不在意地说道：“关不了，只能等我打完这把在说吧。”然后他继续开始玩游戏了。

“呜呜，我错了……求你快、快点关掉吧，顶不住了……”强烈的刺激让我掉下眼泪，但我的哀求却还是没有得到他的原谅，只能在一旁被体内的震动搅得娇喘连连。过了一会，我忽然下定决心，慢慢走到他的旁边，着手脱下他的裤子。

“你干吗？！”隽明被我吓了一跳，但他还在进行着游戏，不能脱离这个座位。

“哈……哈……那我只能，只能自己来了。”我再脱下他的内裤，看到他那根东西正软趴趴地耷拉着，于是我伸手握住了那根东西，开始撸了起来。

隽明明白了我想要做什么，又气又笑地说道：“真有你的，我这算是搬起石头砸自己的脚了。”说罢他强忍着我的手艺活，想集中精神打游戏。见他意志如此坚定，只用手竟不能让他硬起来，于是我抱着有了第一次不怕第二次的想法下定决心钻到了他的桌子下边，然后从他的胯下探出头来。

他低头发现了我的动作，但因为还进行着游戏没有办法阻止我。我握住小隽明，回忆起上次的经验，忍着恶心开始舔舐了起来。突然嘴里的东西有了反应，一颤一颤地开始变大和挺立了起来，我知道这样做他有感觉了，于是更卖力地挑逗着他的那个东西，用舌尖在龟头上来回舔舐，含入嘴里用嘴唇紧紧吸附着然后慢慢拔出来。只见他红着脸憋着继续看电脑屏幕，我顿时高兴了起来，口交的行为也没有那么恶心了。

然后我将他早已挺立的巨物吐了出来，捧起我的一对大奶，给他开始了乳交，在我柔软的攻势下他的弟弟更加膨胀了些，然后轻微有些颤动了起来，我兴奋道，这是即将高潮的前兆，于是低下头在乳交的同时含入他的巨物，他再也忍不住了，我准备吐出的时候身体忽然停了下来，好似有一种魔力在驱使着我迎接那份喷射，不待我多想浓稠的精液喷薄而出，再次灌满了我的口腔，虽然味道依然令人十分不悦，但我的身体此时好像受了什么改变，竟不受控制地、贪婪地接住所有的精液，然后享受般缓缓咽下。

这，这是怎么回事？这么恶心的东西我的身体怎么会像着魔一样咽得下去，并且身体竟然还想索要更多……

此时正巧，我体内的震感停下了，程隽明的游戏也打完了，他黑着脸看着我：“你这小子可真能折腾，要不是我这把赢了肯定得再来给你来点花样。”

但我现在毫不关心他的输赢，我起身连忙问道：“为啥我突然觉得精液这么好喝……我的身体发生了什么？”

他挠了挠头，解释道：“我这不是怕你接受不了精液的味道嘛，我自己改良了一下那个药剂，现在你应该不会那么排斥了。”

原来是这样，我恍然大悟，随之便想到：“我这不是更像个变态了嘛……”然后转念想起那惩罚模式的疑问，便向隽明提出了我的问题。

“这个嘛，肯定是我个人的兴趣啦，这个身体好玩的东西多着呢，以后等你慢慢体验。”隽明嘿嘿一笑，告诉了这个令我害怕的事实。

实际上这个身体还是情趣用的玩偶嘛……我再次悲戚地感叹自己的未来是多么的黑暗，然后突然想起一个更可恶的事：“你马的为什么你下命令的时候我脑子里传来的那个讯息把你称为主人啊！”

“这当然还是我的兴趣啦，你也可以主动叫我主人，我可不强迫你。”隽明嬉笑着说。

“滚！”我愤恨地打了他一拳，试图发泄我的满腔怒火……

第四章 主人的任务？

转眼间来到了中午，我早已换掉那湿透了的内裤，现在正无聊地趴在隽明的床上玩着手机，而他正在苦恼着吃什么午餐。

“嗯……好像肯德基出新品了哎。”程隽明一边翻看着手机一边说。

“出了什么新品？”我连忙从床上下来，走到他旁边询问道。说实话我是肯德基的忠实顾客，每一次肯德基推出新品我都会第一时间去买来品尝。

“好像是什么和牛汉堡，喏，你看看呗。”他把手机递给我，然后提醒道：“你现在这个状况还真愿意吃东西嘛？我知道你很爱吃肯德基，不过可要想清楚后果哦？”

这番话倒是告知了我这个残酷的现实，我哭丧着脸悲叹道：“那咋办啊，我真的很想尝尝新菜单啊……”

“那你好好想想呗，要是觉得可以就和我说，然后我就点个外卖。”隽明把决定权交给我。

“你这样故意想吃肯德基根本是在钓我嘛……”我叹气道，但经过短暂的权衡后我还是做出了决定，毕竟真要以后什么美食都不能吃的话那人生还有什么意义呢，而且这两天好像都做了几次了，心理上好像也没有过多的排斥……

“点吧点吧，我要这个和牛套餐。”我添加进购物车，然后把手机交还给他。

“嗨呀，你好像已经接受了这个身体嘛，待会要不要兄弟我来帮你解决一下呀？”隽明一边下单一边嘿嘿笑道。

“你踏马的……待会、待会再说吧。”我撇了撇嘴，先不想那个问题，然后继续躺回他的床上玩手机，期待地等待外卖。

“叮咚”随着门铃的响起，我连忙下床跑去给外卖小哥开门。外卖小哥看到开门的是这样一个性感妩媚的美女开门，眼睛都瞪圆了，直勾勾地看着我那硕大的豪乳。

咚咚，我敲了敲门，没好气的说道：“是程隽明先生的外卖吧，那就给我吧。”

外卖小哥脸红着咽了咽口水，然后点下了头，慢慢地把外卖递过来，似乎想多看几眼我的大莱莱。我一把接过外卖，然后不留情面地关上了门，留下他一个人在门外独自回味。

我招呼上了程隽明，我俩一起来到客厅坐在沙发上把外卖拿出来。我左手拿起和牛汉堡，右手则负责搬运吮指鸡、薯条、烤翅和可乐，享受美食真的能令人心情愉悦。

“嗯~”我一边吃着一边发出享受的哼声，然后被一旁的程隽明吐槽道：“看你吃个快餐都像是高潮了一样。”

“要你管”我并不理会他的荤话，继续品尝着剩下的食物。

“嗝——”，从洗手间洗完手出来，随着这声吃饱喝足的饱嗝，我满足地半躺在沙发上，然后抚摸微微隆起的肚子，全然忘记了即将要发生的事情。

程隽明吃完后在沙发上上消化了好一会儿，然后看到我这个瘫软样子叹了一口气，然后便着手收拾桌子上的东西。

在他收拾东西的空档，我的身体差不多已经消化完毕，然后最为担心的发情模式就要开始了……

身体正在逐渐燥热起来，下边也传来了阵阵空虚，仿佛渴望被充实一般，我感觉到小穴里已经汩汩地流出了淫汁，点燃了身体发情的讯号。于是我准备向昨天那样，去洗个冷水澡，然后自行解决一下。

“哈、哈……怎么回事……”我脱光了衣服，一只手握着花洒喷着阴部，一只手时而搓弄豆豆，时而将手指伸入小穴内进行抽插，但身体的燥热却无法缓解，在经历了一会徒劳的自慰后，觉得发情得不到缓解的我关上了花洒，擦干身体后直接跑去找程隽明，甚至衣服都来不及穿。

“怎、怎么回事，怎么这么热，温度降、降不下来？”我喘着粗气询问着他，身体的欲望催促着我与眼前的这个男人交合，似乎在告知只有这样才能解决。

“肯德基的热量那么高，肯定不能和平常的食物比呀，你昨天才吃那么点东西都忍不住了，吃这么高热量的食物肯定会发情得更猛烈啊。”他向我解释道。

“——！”原来是这样，但此时的我已经受不了身体的这股燥热了，小穴里早已泛滥成灾，心底里传来了最原始的交合欲望，来不及多想，只能顺水推舟了。

“你、你快帮我解决一下……脱、脱衣服，快！”我急忙吼道。

“得令！”程隽明好像接到了什么重要任务似的，像士兵一样行了个礼，然后迅速地脱下裤子和内裤，看着我这发情的痴女般的模样，他的胯下之物早已傲然挺立。

和上次的被动不同，这次竟是我主动求日，但也没有任何办法了。我赶忙坐到沙发上，脚呈M字形打开，还自己主动用手拨开了湿润的阴唇。

“快、快进来！”我对隽明下达了命令。

他也不再废话，对准我饥渴的小穴，两手撑开我的大腿，然后挺身而入。

随着性器的全部没入，顿时身体的空虚感得到了满足，小穴和心理都获得了无比的满足感，然后我毫不矜持地呻吟了起来。随着巨物的不断冲撞，快感也不断涌上大脑，“女性身体的性爱竟是如此享受的事”我头一次产生这样的想法，甚至主动抱上了隽明的腰，拉近了我们肉体的具体，这使得冲击的速度进一步上升，而我也感受到了更高频率的快感……

随着隽明腰部的一阵颤抖，灼热而浓厚的白浊液灌满了我身体的最深处，他满足地哼出了拉长的呻吟，而我用手遮住眼睛，感受着高潮的洗礼。

事毕，隽明穿好裤子瘫软在一旁的沙发上，叹气道：“啊……你这是要榨干我呀……”

这句话听得我轻笑出了声，但快感的余韵仍然残留，我也瘫软地躺在沙发上，感叹道：“这后劲也太夸张了，感觉我变成了痴女一样。”

隽明听罢抬起了头，疑惑地问道：“嗯？难道不是吗？你刚才那迎合的样子可是要多淫荡有多淫荡。”

我红着脸不知道怎么回答，仔细回想起来我都不知道是怎么好意思做出那样的行为的，明明才变成女人两天，就搞了这么多次，好像已经适应了女人的性爱，是因为这具身体的影响吗……

程隽明看出了我的尴尬，微笑着出声安慰道：“不是你的原因啦，这个身体本来就很容易发情，因为本来就是设计成情趣用的嘛，原本我是想自己体验一番的，所以添加了很多我的各种奇思妙想……”忽然他好像想到了什么似的，嘴角微微上扬，转而又好像隐瞒了什么似的接着说道：“只是出了点差错害得你只能强行适应了。”

“唉，事已至此，也没什么办法了，走一步算一步吧。”我无可奈何地说道，“对了，我想下午回家一趟收拾点东西带过来。”

“啥时候，要我陪你一起去不？”隽明问道。

我想了想，然后说道：“睡个午觉再去吧，你陪我一起去，我自己出去怕不安全”毕竟自己现在是这个样子嘛，得有个男人陪同才会有点安全感。

“行，在下保证安全护送小姐出行！”隽明一脸严肃地答应了，然后露出他那经常锻炼而拥有着发达肌肉的结实手臂。

不知为何，看到他那坚实的臂膀再联想起交合时匍匐在身上时那矫健的身姿，我咽了咽口水，脸上泛起了一点红晕然后一边逃离似的回到自己的房间，边走一边说道：“那、那下午起来再说吧。”

拉上窗帘，我脱下裙子躺到床上，脑海中再次浮现隽明健壮的身体，我甩了甩脑袋，自言自语道：“呿、呿，我是个男人啊，怎么会一直想着这些啊……”虽然这样说着，但心还是跳得很快，于是我便带上耳机，试图用音乐转移注意。听着听着，我的心也逐渐平静了下来，然后便摘了耳机闭上眼睡着了。

醒来时已经是一点半了，我睡眼惺忪地起床，一边打着哈欠一边想用手挠一下后背，按照以前的生活习惯直接从胸口处抬手，却一把撞到了胸的下侧，我无语地看着这对过于丰满的巨乳，仍然还没有习惯这具过于丰满的身体。只能抬起手绕过胸部才能给后背挠痒了。穿上裙子后我一边伸着懒腰一边走到客厅，发现隽明已经坐在沙发上玩手机了。

“哈啊——啊，准备出发吧。”我对着他说道。

“你就打算这么去吗？”隽明突然问道。

我转头看向他的时候发现他下边莫名地搭起了帐篷，我感觉到好像有什么不对，于是低头看到短袖胸部的地方出现了两个非常显眼的凸点，我尴尬地笑了笑，然后从箱子里找出一件黑色的蕾丝半透明内衣换上，然后再套上短袖。我照着镜子转了两圈，感觉这对巨乳透过衣服还是能清楚地看出其形状和规模，而且我走了两步发现稍微步子一迈大点就会发生乳摇，实在太色情了……但我可不想在大街上成为男人们的焦点，然后我从隽明今早买的衣服的袋子里拿出了一件运动薄外套，打算给自己捂得严严实实。最后搭配一双版型好看的老爹鞋，最后戴上口罩，我对着镜子看着这身毫无破绽的搭配，满意地点了点头。

隽明百般无聊地看着我晃了半天，吐槽着说：“女人出个门可真是麻烦，还好你的脸很完美不需要化妆……额，你也不会化妆，不然我还得等半天咯。”

他的话好像确实有点道理，我也确实在这搞了半天，转念一想，然后代入角色挑逗般地戳着他的胸撒气道：“咋啦，叫你多等一会也不行吗，瞧你急的呀，好像有啥事不能拖一样……”

然后隽明一边后退一边像安抚女朋友一样敷衍道：“好好好，我的错我的错，我得非常耐心等姑奶奶办完事情，不能抱怨一句……”

我满意地点了点头：“这才像话嘛。”然后补充道：“还有别再说姑奶奶，我的内心还是爷们！”

隽明小鸡啄米似的点头答应：“好的姑奶奶，明白了姑奶奶……”然后我们就这样打闹着出门了。

一路上我一直很紧张，生怕别人投来奇怪的目光，不过好在我的武装十分完美，虽然有些人惊讶于我的高挑身材多看了几眼，但也没有到成为人群焦点的地步，最后很顺利地来到了我原来的家。

我开了锁然后推门而入，看着房间内那熟悉的布置我嗅到了曾经的生活气息，但现在早已是物是人非了，谁能想到两天前的我还是个血气方刚的小伙子，现在却变成了性感妩媚的情趣人偶呢……我深深地叹了一口气，然后就着手收拾东西了。

想到短时间内可能不会再回到这个地方，我便把晾晒的衣服和被子都收起来，把该收拾的都收拾了，最后整理出来需要带走的只有笔记本电脑、鼠标键盘和一个源赖光的手办了。看着这个身材高挑，胸部异常夸张的熟女手办，我联想到了自己现在也是差不多的身材，只是对比官方公布的源赖光的身高稍微矮了几份而已，当初想买的并不是这个，而店家告知我所要的那个手办没有货了，然后抱着“其他的胸部太小没意思，随便挑个胸部大的吧”这样的想法拍下了源赖光的手办，其实我也挺喜欢巨乳的，只是长在自己身上就是另外一回事了，不仅重，而且一举一动都会乳摇，好像在故意搞颜色一样。

把东西装进背包后，隽明主动帮我背背包，说着什么“决不能让大小姐累着，重活由保安承担”，我没好气地打了他一拳，然后出门即将告别这个自从父母离异后，独自生活了许久的房子，除了大学期间住在学校附近的隽明的公寓，基本上都不曾离开过这里，如果父母还在这的话，一定想不到多年后儿子会变成女儿吧，我感慨万千，而次的离开，也是对过去的身份告别了，也不知道还能不能变回男儿身……

刚出门，我还沉浸在离别的伤感中，脑海里突然传来一段讯息<鉴于宿主短时间内摄取的精液远高于情趣淫娃活动所需标准限度，达到高潮时段过于频繁，以及服从模式、惩罚模式皆已体验，而还未脱离情趣淫娃躯体，判定宿主为情趣享乐体验者，即将开始情趣任务模式>？？？又是什么莫名其妙的东西？？每次脑海里传来讯息我就要遭罪，而这次的说明还这么长，我感觉到非常的不安，然后急忙询问程隽明：“情趣任务模式是什么情况？？”

“啊，终于来了么，我还以为还没到时间呢。”程隽明好似事情败露了的样子说道，“昨天你刚变成这样，我怕你打击太大不能接受，所以没说……”然后继续解释道：“情趣任务模式就是这个身体最大的秘密之处了，当在体验者一定时间内达到多个条件时程序会认定你是在享受这个身体，然后就会开启情趣任务模式，会不定时下达各种情趣任务，你必须完成布置的任务，否则程序就会切断精液转化为动力的功能，在你没有完成任务时即使吸收再多精液都不会补充给你的身体，而任务的完成就会像抽奖一样给予身体暂时性的未知状态改变，就是当你完成任务后，会得到身体能够分泌乳汁这样的奖励……”

巨大的信息量冲击得我呆滞在原地，槽点太多我不都不知道从哪里喷起，这时候脑海里再次传来讯息<由于宿主首次执行任务，友情提示建议尽快完成任务，否则身体会逐渐衰弱直至休眠。休眠状况下只能由管理员操作将宿主意识脱离至原躯体内，然后执行恢复出厂格式的命令，重新为人偶补充精液方能解除休眠模式。下面公布任务内容——任务名字：凝视，每当宿主被好色的目光凝视时，会从小穴内模拟产生振动棒震动的感觉，首次触发持续十秒，之后每次不同个体的凝视将会使持续时间增加十秒，每个个体只能触发一次，且两次触发时间间隔五秒，每次触发会在淫纹内填充玫红色彩，直至淫纹完全变成玫红色时任务完成。提示：管理员为非指定对象时，不算为任务目标对象>按照我现在这个状况，休眠了不就等于死定了吗！听完这一大段话，不待我多想，小腹忽然升起一股灼热感，我连忙掀起衣服查看，只见肚脐眼下方的位置出现了一个点，然后向上蔓延出两条黑线，在子宫的地方交汇组成一个既像桃心，又像子宫的图案，毫无疑问，这个就是淫纹了。看过很多关于魅魔的本子，我知道淫纹的作用一般来说不是催情的就是以各种命令限制本体然后做出各种色情行为的，结合脑海中的讯息我差不多了解了目前所处的境地。

“我靠……”我整个人都无语了，这混蛋的恶趣味简直是层出不穷，我非常清楚控制身体的程序绝对是不可违逆，与其怨天尤人还不如赶紧想想办法……

我一边摇着程隽明一边瞪着他问道：“怎么办啊这事是你搞出来的你快想想办法……”

“冷静，冷静！”程隽明安抚着我说，“不做是不可能的了，我来想个办法看看怎么完成。”

他用手抵住下巴，沉思了一会，突然想到了什么：“有了！我们刚刚路上不是看到有个漫展吗，那里人那么多，你脱下外套，你的胸那么大绝对会吸引很多目光的，应该很快就能完成任务！”

我点了点头，这个方法好像确实可行，就是担心在大庭广众之下忍不住出洋相。

程隽明看出了我的担忧，于是再提出一个建议：“这样，我先用惩罚模式设置一个简单一点的任务，像上次那样让你小穴里边震动起来，我们先适应一下再出发。”

“ok。”我再次表示同意，于是做好了准备。

“权限识别，惩罚模式，情趣淫娃小穴内将开启震动，直至握住我的大吊时惩罚结束。”

我瞪了他一眼，刚想说两句结果讯息马上在脑海中传来，小穴深处再次开启了震动。

“嗯啊~~”我还是没有适应这突如起来的震感，顿时双腿夹紧俯下身子，然后紧紧抓住程隽明的手，强烈的快感由小穴里升起，我捂住嘴巴，极力抑制这种快感，然后夹着腿慢慢站起来，程隽明扶着我一步一步向前走。渐渐的，我有些适应了这种快感，但还是必须非常忍耐才能抑制住不让呻吟脱口而出。过了一分钟左右，我示意已经可以了，隽明会意便脱下了裤子，刚一拨开内裤，早已挺立的阳刚之器就调皮地弹出来，然后我一把用力地抓住他的大吊，他吃痛地大叫了一声。

体内的震感停止了，我得意地看着他：“叫你搞这种条件！”

他气哄哄地提起裤子说道：“待会你还要靠我呢，你这样搞我有点不想帮你了！”

我心头一沉，好像我还真得靠他，不然待会忍不住旁边又没人靠着肯定会有细心的懂哥发现我的异样的，我可不想明天在哪个平台出现《震惊！一性感女子竟在漫展做出这样的事！》这样的热门话题，于是上前用大胸抵着他，然后撒娇般摇着他的手说道：“不要这样嘛，明哥哥~人家知道错啦~”

我这一番动作弄得他脸色阴晴不定，最后叹了口气说：“唉，本想说你一个大男人这么搞有点恶心，但你的身体实在太性感了，我还是顶不住大莱莱的诱惑……”

我松开手，奸计得逞地摆出了ok的手势，嬉笑着说：“那我们走吧！”

第五章 这算什么奖励？

来到漫展的入口，我们正在排队买票，虽然我穿得严严实实，但还是有细心的游客能从裙子下边暴露着的修长俏丽的美腿推测出身材的玲珑有致，但体内没有产生震动，可以知道大家应该只是以一种欣赏的视线打量我的身体和美腿的，并没有太多猥琐的思想，我不仅感叹大家的素养都是相当良好，如果人人都是程隽明这样的高纯度色批，恐怕现在下边已经震个不停了吧。

买好票进入会场内部，看着这熙熙攘攘流动着的人群，我不免心中有些紧张，于是求助似的看向程隽明，他也一本正经地点了点头，然后说道：“我们找个隐蔽一点的角落把外套脱了，我们采用‘大莱莱勾引计划’，只用胸勾引人来触发任务，还有你口罩要戴好。”

我觉得他的方法很可行，于是拉着他一起来到了厕所门口，背对着会场脱下外套，露出了那对即使有着短袖隔着，也依然看得出的硕大而挺拔的巨乳。望着这两个分量十足的肉团，我觉得即使人们素质再高，也绝对会产生色情的想法的吧……

正当我鼓起勇气准备出去的时候，突然听到后边传来的交流声：“刚才那个妹妹的胸是真滴大呀。”我以为说的是我，下意识地回头转身。

“是啊，感觉完美还原了绘里奈，那个胸真的好……好、好大！”两个游客看到我后交流戛然而止，惊叹的话语脱口而出。

“——！”在这完全不设防备的空档，体内的震动忽然传来，我被这突如其来的快感刺激地立马蹲了下来，“咿——！”抑制不住娇喘了一声，意识到不秒的我马上两手捂住了嘴巴。

“！？”两个游客似乎一下子领悟到了什么，一脸不可思议的表情。

糟糕，怎么会这么突然……但好在蹲下来的一瞬间我突然灵机一动，一只手移到后背装作是腰疼，然后一边装作抱怨的样子说道：“嘶……闪到腰了，闪到腰了。”然后在蹲在地上忍耐了十秒后缓缓地起身，然后装作生气的样子拍了拍隽明，娇嗔道：“叫你昨天出去和朋友玩，不帮我搞大扫除，忙活了一天累死我了你……”

隽明也一下子明白了我的意思，配合我演着戏，一边轻轻为我捶肩一边赔笑道：“哎呀宝贝，对不起嘛，都怪我那帮狐朋狗友，偏要拉着我去看球赛，票都给我订好了，我这也不得不去嘛，累坏了——老婆大人，我有大罪！”

两个游客被强行喂了一大口狗粮，知道事情好像不是想象的那样，便无趣地离开了，只是走的时候还留恋般看了我两眼。

还好瞒过去了，我深深地呼了一口气，然后转身打了程隽明一拳，没好气地说道：“你叫姐姐不好吗？叫什么老婆，你是男同吗？”

隽明挠了挠头，嬉笑道：“这样更真一点嘛，姐弟感情哪有男女朋友感情真实。”

我冷笑了一声，说道：“我看你就是想占我便宜。”说罢我便掀起衣服查看淫纹的变化情况，只见淫纹图案像是注水般由底部慢慢填充玫红色，大概上升至六分之一的位置。“看来还需要触发五次吗……”我默默估计，然后拉着隽明的手，示意他准备出发。

挽着隽明的手臂，我的内心忐忑不安，只有这样才能给予我安全感。在人流中走没两步，体内的震动再次产生。我呜了一声，然后夹着腿，一只手紧紧挽着隽明，一只手拼命抵在嘴上，强忍着这份快感，我们停在了一个摊子前边，装作在看东西的样子。人太多了，根本不知道是谁在视奸我。快感持续的时间内，不知是不是错觉，我感受到好多双眼睛正在注视着我，小穴内的震感也标志着目光的不怀好意，此刻我的身体好像被人打上了色情的标签。虽然是因为身体外在的原因可能会让别人带着有色眼镜看我，但现在作为这具身体的主人，那些不怀好意的目光好像在诉说着“你现在就是个勾引人的巨乳骚货”，我的心底里不禁升起一丝羞恥和失落。

好像过了很久，小穴内的震感停止了，我长呼了一口气，突然摊主的询问打断了我的思绪：“请问有什么感兴趣的周边吗？”身为摊主的年轻小伙微笑着问道。

“额，我们再看一下……嗯~~”注意到我胸部的摊主小伙瞪圆了眼睛，像是纯情少男一样脸都涨红了，体内产生的震感证明了这次的触发对象毫无疑问就是他。摊主看到我突然呻吟了一声，没有多想便关切地问道：“怎、怎么了？没事吧？”

“没、没事，就是走了一天脚有点酸。”我赶忙解释道。

隽明忽然把我搂紧怀里，然后转移注意地和摊主聊起了他的商品，这个摊子主要是卖FGO和碧蓝航线的同人周边，他们俩似乎聊得很投缘，一来二去的，顺利地度过了这二十秒时间，摊主还主动邀请我到里边休息一下，听得我大喜过望，连忙和隽明一同进去搬了凳子坐下。

接下来的过程就顺利多了，有着凳子的掩护，作为女生夹着腿也不奇怪，只是坐在这儿当个模特就偶尔有来往的游客投来炽热的目光，强忍着快感，就很快地把剩下的几次触发完成了。

“嗯……哈、哈。”最后一次触发持续的一分钟时间过去了，我如负释重地轻喘了几声，终于完成了任务，但裙子底下早已泛滥成灾，我尴尬着连忙用纸巾擦干凳子，然后环顾四周面向一个没人的地方蹲下来掀起衣服查看，小腹上的淫纹已经完全变为实心的玫红色模样了，看起来好不色情。

<任务完成，请触摸淫纹接受奖励>顺着指示我用手掌轻轻覆在淫纹上，松开手发现淫纹正在慢慢从皮肤上褪去，然后脑海来再次传来讯息<任务奖励如下：情趣淫娃构造将更加接近人类，身体活动所需能量的30%修改为通过正常摄取食物获取，若每日长时间未摄取食物将会产生饥饿感。消化正常食物转化为能量的比例增加，一天内饱餐两顿即可完成每日摄取食物的需求，未吸收部分依然将转化为催情液体储存于体内，通过高潮排出。若进食时只穿着至少暴露乳头、阴部的情趣服饰则能够抑制性欲冲动，并积累至下次进食完毕时刻，催情液体累积于次日首次进食完毕后即刻发挥效用，还请宿主及时排出>听完这长长的一段话我已经是一脸黑线了，这也叫奖励？实在是太恶趣味了……叹了口气，我起身穿好外套，招呼上程隽明准备离开。

“等、等下！”摊主急忙说道，“姐姐可以留下个联系方式吗，下次有机会我想请你站台cos源赖光……”

“不用了，我不太喜欢吸引别人注意。”我撇了撇嘴，对于我来说那样全然展露自己身材任人观赏的模样想想就接受不了。

“再好好想想嘛，我能给很多的出场费的，我第一次见到你这样身材这么好的女生，不出一下cos我觉得好可惜。”摊主小伙诚恳地看着我，但依然被我无情拒绝了，只见他非常遗憾地唉了一声，嘴里还叨念着“太可惜了，太可惜了……”

我拉着程隽明想要离开会场，但他却抱着“来都来了，不如好好逛一下”的态度说服了我继续游览，而穿上外套再次恢复保守装扮的我也没有了顾虑。我们四处闲逛着，路上也拍了好多漂亮的女coser，其中也有那两个游客所讨论的cos薙切绘里奈的小姐姐，既好看又十分还原角色，而且她的胸果然如那两人所说的确实很大，应该有F罩杯，但比起我的来说还是稍显逊色。“我的奶子估计都有J罩杯了，如果cos源赖光的话应该能完美还原吧。”我感叹道，拥有这么大的胸，腰却这么细，这样的身材根本不是人类女性能发育得出来的。

忽然，程隽明似乎突然眼前一亮，然后隐瞒着什么似的谄媚地说道：“你看咱们逛了这么久了，你也有点累了，要不先去休息区喝点饮料吧？”

我怀疑地盯着他说道：“你想干什么？而且我也不好在外边吃东西吧。”

他回答道：“我去一个比较感兴趣的摊子买点东西，你应该懂得。”

想必应该是去买那些巨乳本子了，我这样想着。

“相比于吃东西，饮料转化吸收的比例是很低的，还能补充水分，你看这两天你消耗那么多水分了，是应该要好好补充一下了。”他嬉笑着解释道。

我红着脸摆了摆手，示意他赶紧走开，然后点了杯奶茶找个凳子坐下了，唉，内裤还湿漉漉的，买完赶紧回去吧。不一会，程隽明提着几个袋子走了过来，还装神秘地说回去再揭晓谜底，我白了他一眼然后招呼他该回家了。路上顺便买了点菜，我提醒隽明多买点，因为我也要吃，不待他多问我便红着脸敷衍过去，告诉他回家后再说，相较他像是要给个惊喜似的隐瞒，我的原因则是难以启齿。

回到家已经是五点多了，收拾完东西后早已累得不行的我马上就躺到沙发上了，然后好奇地问他买了什么东西。

“当当当当！AV女优按摩棒、五档振动棒、强力无线跳蛋、震动乳夹、真空乳吸……”他一件一件地翻出来，饱含热情地介绍着他的宝贝，全然没发现我的脸越来越黑。

“谁会用这些东西啊！”我气着说道，“我又不是变态！”还有漫展怎么会卖这些东西……

“额，可以增添情趣呀，如果你有需要我又没空的时候可以用来自己解决嘛，而且我真的很想重现一下调教电影里的情节……”他委屈地说道。

“走开走开走开，赶紧做饭去，我可不会答应你。”我摆了摆手，没好气地说道。

在他下厨的空档，我再次回忆了一下任务完成后的“奖励”内容，纠结了一会还是叹着气决定顺从了。于是我拿起那个之前一直很嫌弃的装了很多情趣衣服的箱子以及早上隽明买的衣服，回到了我的房间。

把落地镜搬进来后我关上门，把所有衣服一件件地挂到衣柜，看着一件件各种款式的情趣服饰，我不禁脸红了，想到之后就要每天都要穿这些衣服了，还真是顺了那个混蛋的意……挑选了一番后我换上了一件两个奶头处裁剪出心形、阴部有拉链的粉色连体吊带衣。太淫荡了……看着镜子里这般暴露的模样，完全就是变态暴露欲痴女，我羞恥得想找个地缝钻进去。内心挣扎了一番后，还是穿上外套出去了。

“饭好啦！”程大厨招呼我过来吃饭，我红着脸低头像即将赶赴刑场一样慢悠悠地走过去坐下了。

“吃呀，还要我喂你吗，还有怎么你裹得跟个粽子一样，在家里还遮着不给谁看呢。”隽明一边动起了筷子一边说着，看我依然没有动筷子，还像个鸵鸟一样埋着头，顿时他发现不对劲了。

“怎么了？发生什么事了？”隽明关切地询问道。

“我接下来说的事，你千万不要害怕。”我抬起头羞恥着说道。

“我是人民保安，我不会害怕。”他用手抵着下巴，一脸严肃地回答道。

然后我鼓起勇气，拉开了外套的拉链，露出了里边穿着着情趣服饰的身体，红着脸不敢看他，然后小声地说道：“以、以后我就得这样吃饭了。”

“！？”程隽明一脸惊愕地看着我，瞪大着眼睛一会看看我的奶子，一会看看我的通红的脸，然后忽然一脸恍然大悟，接着感激涕零地说道：“兄弟啊，太谢谢你了！看我今天这样忙前忙后的，没想到你会以这样的方式奖励我，我可太高兴了呀！”

“去你的，我也不想穿的！”他一顿耍宝似的操作缓解了我心理的尴尬，我悠悠地说道：“我被强制要求穿成这样吃饭了。”

机灵如他马上就猜到了和下午的任务有关，于是我一五一十的和他解释清楚。

“哈哈，我说你怎么这么奇怪，原来是这样，不过你也是心大，要是那个奖励是当场高潮怎么办？下次还是先回家再看吧。”他笑着说道，“不过你这样好戳我xp，说实话我饭都不想吃了只想看着你。”

“吃饭吃饭。”我没好气地说道，心中的羞恥和紧张也随之缓解，然后拉开脱下外套，拉开小穴处的拉链开始吃饭了。期间程隽明一直在有意无意地窥视着我的身体，被我好几次抓着现行，然后开始油嘴滑舌地辩解，就这样，这顿晚饭就这样在打闹中结束了。

回到房间换回了正常的衣服，忽然感觉有点尿急，便来到厕所撩起裙子坐在马桶上。“这都两天了竟然才第一次感觉想上厕所，其他时候好像都在高潮的时候释放了。”我有些无语，忽然意识到一个问题，高潮的时候可是不会放尿的，那我这两天为什么没有感觉到尿意？坐着坐着又发现一个新的情况——尿，拉不出来。

“怎么回事，尿都拉不出来，是不是身体出了什么问题？”如厕无果后我提起内裤，向程隽明抛出疑问。

“啊，这个身体没有膀胱，也没有尿道，所有水分的排出都需要通过高潮进行哦。”他解释道。

我叹了口气，经历了那么多奇奇怪怪的事后我已经见怪不怪了，于是准备去洗个澡，然后顺便解决一下。

“等等！”隽明忽然说道，正当我以为他要给出什么宝贵意见时，他猥琐地继续说道：“你可以用我今天买的宝贝解决一下哦，比你用手方便多了。”

“滚滚滚。”我没好气地说着，然后便拿了一件聚拢镂空内衣、配套短裤和一字肩短袖去浴室了。

进过一番手艺活，终于在高潮时排出积攒的液体，重新完毕后擦干身体穿上了衣服。戴着胸罩总觉得有点闷，一直被束缚的感觉说时候有点不舒服，但我的胸那么大，要是不戴胸罩的又感觉有点重，不过我听说很多女生在家都是不穿的……最后我还是决定不穿了，解放奶子的感觉有点自由，就是这衣服好像有点暴露，稍微拉低一点点都能看到乳晕了。

吹干头发后我躺在沙发上玩着手机，不一会隽明也洗澡出来了。他边擦着头发边问道：“你咋不穿胸罩啊两个乳头都立起来了。”

“你根本不懂女人，穿着胸罩太闷了，我看别的女生在家都不穿的。”我继续玩着我的手机。

“好好好，我不懂你们女人。”隽明敷衍着说道，“待会要不要来我房间一起玩会游戏，反正你笔记本也拿回来了。”

“也行，反正也没啥事干，待会洗完衣服去呗。”我回答道。

收拾好衣服，我把电脑和鼠标键盘一起拿到了程隽明的房间，他的桌子挺长的，足够容纳两个人使用，在他的提议下我们久违地英雄联盟开黑了一次。这可算是我唯一比他强的领域了，我本身是个大师，带他这个小白金上分还不是轻轻松松，基本上一个晚上都是我在当野爹，而他玩个软辅当挂件。中途一局游戏程隽明还被对手骂了纯靠老公上分，也不见他生气，只见他在公屏打字道：“她才是老婆，应该是靠老婆上分0.0。”

“nmb这野爹是女的老子叫他一声妈”这个人显然是不相信的，于是这把游戏结束后隽明便把游戏换成了灵活组排，然后邀请刚才的哥们进到房间。

“喂？能听见不？”与刚才桀骜的态度不同，这个哥们的声音竟然挺好听的，“刚才的野爹呢？证明一下你是女的呗？”

隽明眼神示意了我一下，我笑着点了点头。

“能听到能听到，我是他野爹。”我轻声说道。

“我靠？真是妹妹啊，声音还蛮酥的……”喊妈哥自言自语地嘀咕着，“我——我还是不信，除非你打一局证明一下。”

接下来的事可太简单了，随着干净利落的操作，我的水平完全折服了这个哥们。

“哎哟，还真有打游戏这么厉害的女生啊……野妈，我愿称你为野妈。”同时他也对程隽明表示不屑：“靠女人带算什么本事。”

程隽明厚着脸皮说道：“反正也是我女朋友，带一下又怎么了，来，宝贝，么一个，么——”说罢他嘟着嘴巴不要脸地凑过来，还伸出手装作一副要抱的动作，我没好气地说了声滚蛋，然后一把推开他。语音里的哥们本来想羞辱一下程隽明，却反过来被喂了一大口狗娘，气哄哄地下线了。

时间也不早了，把东西都收拾一番后我回到自己的房间躺到了床上，回忆着今天的一系列事情，我感叹着命运多舛，不一会倦意袭来，终于结束了这多灾多难的一天。

第六章 去做福利姬吧

十一点起床，洗漱完毕后隽明正好从外边回来了，他边脱鞋边阴阳怪气地道：“哎哟，大小姐现在才起床，我可是忙活了一个早上。这人呐，一日三餐和一日两餐还是有差距滴。”

我哼一声也没什么好反驳的，我确实喜欢睡懒觉，在大学时就经常因为睡懒觉而翘了一早上的课，还经常让隽明回来的时候顺便给我带饭，真亏这样我还能顺利毕业。

“你干啥去了？”我好奇地问道。

程隽明叹气着说道：“去家里公司干活去了呗，实验室那边没我啥事了，不工作哪来的钱养你这个懒狗呢。”

“嘿嘿……”我尴尬地挠了挠头，好像确实是这么一个情况，不过变成这样也是他害的嘛，那还不得好好负责我的衣食住行。

“我去做菜吧。”感觉这样吃白饭好像确实不太好，于是我主动要求干点活。

“去吧去吧，很懂事嘛，懂得好好伺候我了。”他赞赏地点了点头，然后享受般坐到沙发上开始玩手机了。

我白了他一眼，说道：“只限你去工作了我才做饭，要是有空还是你来搞。”于是便去准备下厨了。

饭桌上，我再次穿上了那件粉色连体吊带衣，虽然他伪装得很好，但从桌子底下望去，那高高搭起的帐篷早已暴露了他龌龊的思想，我叹了口气抱怨道：“真想把你那根东西踢断。”

他见瞒不住了，便一脸无可奈何地说道：“没办法，谁叫你这么勾引人呢，而且小隽明可是你的能量来源，没了它你可怎么办呢？这有的人啊，就是喜欢过河拆桥……”

这人真是油嘴滑舌，我无话可说，于是便接着埋头吃饭了。

饭后收拾完餐桌，我对隽明说道：“来打针吧。”

“什么打针？哦、哦……”隽明看着红着脸的我，明白了什么意思，嘿嘿一笑，继续说道：“好说，好说，我一定尽己所能，好好完成任务！”

正当我准备脱衣服的时候，他突然阻止我说道：“别，先别脱，穿着来吧！”

感觉这样也太羞耻了，我连忙找了个理由，说怕脏了衣服，晚上还要穿呢。

“我来帮你洗！”他拍了拍胸脯说道。

“待会下边拉链摩擦到你的吊怎么办……”我再找了一个理由。

“扯开一点不就行了，别说了，快答应，不然我就要来点手段了！”他佯装威胁的样子说道。

不知他是不是认真的，但想到他确实拥有控制我身体的权限，如果来真的我也没什么办法，而且他也承诺要帮我洗，好像答应他也没什么……

“好吧，那待会你自己把衣服拿去洗。”我无可奈何地说道。

“好兄弟！我爱死你啦！”他一脸兴奋地说道。然后我们来到了沙发上，等待我食物消化完毕后，身体渐渐燥热起来，下边也逐渐湿润，我拉开阴部的拉链，张开腿示意他快点进来。

看着我此时穿着情趣服饰，张开腿等待临幸的淫霏模样，他性致高涨，更加卖力地冲刺了起来……

“哈、哈、哈……嗯~~”在我达到高潮后他依然不依不饶地继续进行活塞运动，我一边呻吟着一边轻轻推着他的胸膛说道：“停、停，哈、哈……够了，够了。”

“怎么能够呢，我还没完事呢，你不想补充能量了吗？”他边冲刺边说道，见他这次这么猛烈，我也只能继续忍受着快感迎接着巨物的狂轰滥炸。

感受到热流即将迸发时，隽明突然大力拍了一下我的屁股，然后将精液射了进来，痛感与高潮夹杂在一起交织成了新鲜的快感，我吃痛而又舒服地高声呻吟了起来。

瘫软在沙发上，我无力地看着他抱怨道:“你干就干，拍我屁股干嘛，很疼的。”

“嘿嘿，这不感觉你的屁股好圆润，好有弹性嘛，看到就想拍一拍，而且听说爱爱的时候拍女人屁股女人会更舒服。”他穿上衣服笑着说道。

“哪有啊，你打得我痛死了。”我抱怨着说道，然后慢慢从沙发上坐起来，准备去洗个澡午睡去了。

“等会，我通过关系给你办了张身份证。”程隽明突然说道，然后从钱包里掏出一张卡放到桌子上。

我拿起身份证，看着上边的名字念到：“许媚娇……这名字怎么听着这么骚啊？”

程隽明口若悬河地解释道：“你这是思想庸俗，不知我取名之深意了，你听我细细道来。听说过百媚千娇没？而且你细看这名字，一一对应起来，正好是金字对媚字，金……金刚不坏，对应这妩媚动人，雄字对娇字，正是雄姿英发对应这柳弱花娇，妙哉，妙哉啊！”

“我还以为是下雨了，但原来是你把我整无语了。”我吐槽道，净是胡几把乱扯，然后接着说道：“那我先洗澡去了。”

洗完澡，吹干头发后我便回到了自己的房间，玩了一会手机后便午睡了。

饭点时间，我换了身挂脖露胸开裆网衣，这件情趣衣上身中间呈V字形延伸至小腹处，再以细绳交叉系上，然后绕开胸部从乳侧穿到后颈挂住，下身无缝连接着渔网丝袜，衣服上身露出后背，剩余包裹身体的地方及网袜的膝盖附近绣着镂空花纹，尽管是坦胸露乳、下体大开裆的情趣服饰，但其设计还是挺精美的……这些情趣服饰除了今天中午刚洗的那件连体衣，剩下的全都是有着以各种方式连接了各种款式的情趣丝袜，这让我不得不强行体验穿丝袜的感觉，说实话这样包裹着大腿，还挺有安全感的。

稍微习惯了这样的设定后，抱着羞恥也没有办法的心态我径直走到了饭桌前坐下了。隽明看到我身着的新的情趣制服，赞赏地点了点头，一脸至福的样子，但好在他只是自顾欣赏，没有用污言秽语调侃我，然后我们边聊边吃着结束了这顿晚饭。

饭后我们在客厅闲聊。

“能不能帮我想想有什么赚钱的法子能在家里干的。”我问道。

“让我想想……做主播你看行不，手打大师妹子肯定有看头，而且你的奶子这么大，感觉肯定能被平台捧一手，到时候整个什么X牙大球神，绝对能火！”他越说越起劲，好像已经敲定了我即将成为大主播一样。

“我不太想抛头露面啊，而且就算不露脸，万一到时候因为什么奇怪的任务导致我在直播的时候出洋相，那得多可怕呀。”我犹豫了一会还是拒绝了这个提议。

“那……那要不当福利姬吧？”隽明再次提了一个点子。

“福利什么吧？那是什么？我可不想当鸡，你别乱来啊。”我疑惑地说道。

“福利姬就是拍各种擦边球的写真，然后在平台上宣传，然后私下出售，拍的时候可以用手遮住脸，不会让大家知道你是谁的，而且这样不像直播那样有实时性，不会担心突然状况。”隽明解释道。

我觉得确实是个可行的方案，对于身体有诸多限制的我来说，这个途径不仅能避免各种突发状况，还能充分发挥身材优势。我通过了这个提案，然后继续问道具体的实践流程。

“我们可以联系一个WB关注多一点的福利姬宣传博主，让他作为中介宣传我们的写真和联系方式，这样就可以接到客户的订单。等有了客源后，我们可以拓展业务，提供定制出cos写真的服务。我学过摄影，也有一架单反，修图的话，你以前不是做过嵌字的嘛，修图应该会不少吧？”隽明说道。

“会的会的，那cos服怎么整？”我继续问道。

隽明摆了摆手说道：“这个的话不用担心，我认识的朋友有定做这个的，我可以联系他定制。”

说罢隽明打开QQ，找到一个备注为“阿牛”的人，发起了询问。

“要定做什么样的？”阿牛回道。

我思索了一番，决定先出一手源赖光。

“源赖光？那cos难度可不小啊（笑），把尺寸发给我吧。”

于是隽明拿出卷尺，帮我把三围身高等尺寸都量了出来，而对比了胸围尺码表，这对巨乳还真是J罩杯……

将身材尺码发送过去后，阿牛回了个震惊的表情和一串问号：“？？？？？你不是在玩我吧？这是什么奶牛？”

被说奶牛的我非常生气，骂骂咧咧地抢过手机发送道：“奶牛在他旁边看着呢，你说话注意点。”

“！！对不起小姐姐，我实在没见识过像你这么…身材好的coser。”连续的三个点透露出阿牛的不可置信。

“你是对我的身材有什么意见吗？还做不做了？”我气哄哄地质问道。

“没有没有没有！我只是觉得您发育得太好了，有点不敢相信阿明竟然认识你这样魔鬼身材的女朋友！”阿牛好像把我当成了隽明的女友，连忙道了歉。

想到以后可能要以他为供应商，我还是原谅了他的冒犯，为了表达歉意，阿牛表示要连夜赶工完成定做，大概五天就能完成。

虽然我不太了解具体的工序，但还是知道一般像源赖光这样复杂的cos服很难在这么短的时间内完成，我对衣服的质量表示质疑，隽明却给我打了包票，告诉我阿牛是做了十年的老手，而且是他程少的单子，肯定会全力以赴的。

在放心了的同时，我不禁感叹道，这就是金钱的力量吗，可恶的有钱人……

第七章 哥们还挺性感

“嗯、嗯，哈、哈…….受、受不了了……”小穴内的猛烈抽插，强烈的快感不断从膣穴深处迸发，让我没有了思考的间隙。

还没到高潮的时刻，穴内的巨物却突然拔出，停下了动作，刹那间我的身体和心理都产生了巨大的空虚，连忙问道：“怎、怎么了，不继续吗？”

程隽明忽然说道：“服从模式，转过身趴下，屁股翘起来。”不待多想，急迫得到满足的我便下意识地按照他的命令转过身去，像小母狗一样俯下身子，翘起屁股等待下一轮攻势。

隽明见此解锁的新姿势，愈加性奋了起来，将肉棒狠狠插了进来，感受到穴内膣道因为翘起屁股需要稍稍用力，因此更加紧迫，竟然一时被我淫穴压榨吸吮得隐隐作痛，但从下体获得的爽度也随之提高，然后回应似的更加卖力抽送起来。由于这样的体位让我看不到后方的状况，因此全身的注意力都集中在被抽插的淫穴内，敏感度提升的同时还因为抬起屁股给了肉棒更大的阻力，使得每一次艰难的推送都带来了更为强烈的快感，我把头埋在抱枕里，持续不断地发出低吟。

在最后几次尽数没入的抽送后，肉棒顶点喷发出灼热的白灼精液，涌入了淫穴的最深处，伴随着我达到绝顶的销魂呻吟，隽明撑着我的臀部，稍稍用力地拔出淫穴紧咬不放的肉棒，但此时我已获得了满满的充实，意识沉醉在高潮后的余韵，弓起腰下身抽搐着喷出了交杂着精液的潮水。

“其实刚刚还没有进行身份识别，没想到你竟然主动配合了我，真是越来越淫荡啦。”隽明狡黠地说道。

踏马的，原来是骗降！我红着脸地辩解道：“谁、谁知道那是假的啊，当时是身体自己动起来的……”

一番闲聊后，我去洗了个澡，吹干头发后坐在电脑前看着番剧。播放的是狂赌之渊，欣赏着里边女主的包臀黑丝，以及其他女角色的各种丝袜，我忍不住咽了咽口水。进入这具身体已经五天了，我也逐渐适应了身体和各种设定，但衣服却只穿了仅仅几套，都是情趣服饰和正常衣服两套两套地晾干后来回穿，基本没试过其他的衣服，但看到番剧中女角色身着制服，腿裹丝袜散发的性感女性的气质，我不禁想到，如果我穿上各种衣服，再搭配各种款式的丝袜，会是怎么样的呢？

转头看向衣柜，透过玻璃望着里边早已整理好的一件件情趣服饰和性感衣服，以及堆叠的各种样式、颜色的丝袜，我忽然涌现出穿上体验一番的想法。

来到衣柜前，打开柜门近距离观察着这些花样百变的性感、情趣服饰，心中的念想更为强烈，好像有什么声音在催促着我快点穿上。咽了咽口水，锁上了房门，我下定决心地拿起了其中的一件，反正是自己的身体，穿上欣赏一下也没什么的吧，而且也没人知道……

我穿上了一件淡蓝色露背吊带蕾丝睡裙，类似于裸体围裙一般，前胸两侧镂空的半遮掩沿着下乳向上呈三角形不断地收缩面料，与吊带的连接处紧紧遮住了乳头，隐隐约约地能看得见淡粉色的乳晕，前身的吊带绕过光滑的酥肩交叉连接于侧胸，背部的面料并不包裹，而是沿倒三角的形状汇聚于腰部，中间以金黄的丝线交错编织，下身则仅仅遮住阴部，保持着最低限度的遮掩时却又在屁股后边开叉，完全露出了里边穿着的低腰丁字内裤，最后船上黑色超薄蕾丝丝袜。

镜子中，胸前的遮掩随着一对呼之欲出的傲人双峰的轻微摇晃，在暴露的边缘坚守着细微而危险的防线，保护着阴部的超短裙装在正面拼命阻挠着饥渴的视线，转过身去却门户大开的展示着仅有两条细丝勾勒着，完全没有防备的酥软蜜桃臀，如此丰臀不似两只豪乳般硕大，但形状却十分完美，如同鲜嫩多汁的水蜜桃般引人唇干舌燥，唯想肆意揉捏亵玩。身着情趣睡裙的性感尤物脸色通红的羞涩模样与极致诱惑的身材产生了极大的反差，但这羞涩的模样不仅没有让人心生怜爱之意，反而更催人上前扑倒欺负一番，而这个极致性感的媟嫚女子，正是此时我的模样。

“太骚了，实在太骚了……”我自言自语地感叹着，就连我自己都对这幅妩媚的躯体产生了冲动，如果还是个男人，相信我也会忍不住把她扑倒吧。但现在的我只是一个名字是许媚娇的妖艳女人，不，甚至不能说是人，只是个渴求着男人的精液的淫荡人偶罢了，我不禁苦笑道。

不过我也并不是特别的沮丧，落到这样的窘境仍有着朋友的陪伴，虽然有时并不靠谱。生活还得继续，我必须逐渐适应下去，我深深地吸了一口气，默默地下定了决心，起码，我现在有了任意欣赏美女的权利，虽然不是特别喜欢的类型，但也是曾是男儿身时的我想都不敢想的事，我这样自我安慰着。前些日子里我总是把这具身体当做“别人家”，但现在忽然对身体有了认同感时，平日里各种像是言于他物的评述悄然转变成了立足于自身的称道，我能够更加自然而然地欣赏着自己的百媚千娇。

再看向镜中的女人时，脸上已经挂上了豁达的笑容。抛去成见，我的心情也随之愉悦了起来，这样天天有美女看也是不错的嘛，我乐观地想着，然后便拿起手机拍下这记录的一刻。但看着照片里的美人儿虽然魔鬼身材，但却是憨憨站姿，真是有些白瞎了这一身姿色。于是我回忆着脑海里各种美女照片的姿势，开始搔首弄姿了起来，比如插着腰斜着身子俏皮地眨眼，用手捂着胸口好似纯情少女般摆出害羞的表情，斜着脑袋用手摆弄着头发、挺起傲人双峰显露出一幅御姐般的勾人动作，甚至还有用手虚握在嘴巴前方，张开嘴吐出舌头的放浪姿势……

之后我又一一换上了其他的衣服，有露背毛衣、女仆装，各种情趣服饰和皮衣，也都把穿上衣服后的摆出各种姿势的样子拍了下来。玩够了之后，我将衣服都收拾挂好，独自坐在电脑前欣赏自己的千姿百态，感叹着照片中美人儿的性感和俏皮，于是我突发奇想，把第一张拍下的照片找到，然后发送给程隽明，并附言道：“哥们还挺性感。”

“？？？？？？”只见程隽明给我回了一连串的问号，过了一小会儿，又发来了一个着迷的表情，并说道：“摩多摩多！”

我哼了一声，发了个“爷（emoji）要睡觉了，不给你看了。”然后便拉上窗帘，准备午睡去了。

房间那头的程隽明，此时看着聊天记录笑了出来，应该是感觉到发生了什么事，让我的状态突然得到改变了，不过这也是好事，这几天他虽然嘴上没说，但实际也非常担心朋友的心情，毕竟遇到了这么大的意外，也生怕我想不开。从第一次的无礼侵犯后，就一直想方设法地帮助着我适应这截然不同的生活方式，虽然挺想让我配合满足他自己的性致，但若是引得朋友难堪和失落的话，是原则上非常不允许的。见到我如今这样豁然的表现，程隽明也感到十分开心，也不主动去房间里骚扰一番了，只是默默地把“许金雄”的备注，改成了“许媚娇”。

晚饭时，虽然我依然穿着暴露而情趣的服饰，但却发现程隽明虽然眼神依然有些不怀好意，但整体的表情却是有些高兴的。

“咋啦，你不是天天都能看到我的裸体嘛，怎么的，一个照片就让你这么高兴呀？”我调侃着问道。

“哎呀，那都只是例行公事，我肯定是不夹带私人感情地完成任务，现在你主动整了点新活，我这不感觉很惊喜嘛。”程隽明笑着回答道。

我被他的贫嘴给整笑了，没有再回应他。

“对不起。”程隽明忽然说道。

“嗯？”

“把你变成这样，当时还一时精虫上脑，真的太傻逼了。”程隽明解释道。

我一时不知道怎么回应，挠了挠头，想了一会说道：“事情发生了也没有回转的余地了，也就只能去适应了。嗯……说实话，之前你真的挺没脑子的，我确实被搞得很生气，但这几天来说，我也能感觉到你的歉意，但心里却总还有块石头放不下来，不管是对我还是对你。但今天中午我突然想明白了，与其这样怨天尤人地消极着，不如尝试去享受改变得到的好处，然后慢慢去熟悉和适应新的生活方式。我也愿意原谅你，知道你那德行肯定当时管不住脑子的，但只原谅你这一次，下不为例啊。”说完这长长的一段话，我深深地呼了一口气，心中的郁结也随之解开了。

“嗯，嗯……”程隽明好像有些感动，眨巴着眼睛看向天花板，连点了几下头，然后释然般苦笑着说道：“还好你原谅我了，我这几天一直觉得很后悔，怎么能一下子干出那种蠢事，还怕你对我有了芥蒂，还好、还好……嗨呀，这搞得好几把伤感，不说了不说了，吃饭、吃饭！”

这顿饭吃的尤为的久，我们还回忆起了大学时期的往事，互相揭着对方的糗事，在欢声笑语中，我们各自都放下了心中的执念。

洗完澡换好衣服后，我们又在他的房间玩了一晚上的黑魂，长时间没玩早已操作生疏，被boss折磨得哀怨不断，但也在携手通过时感到兴奋与满足，这一个晚上，我们玩的不亦乐乎，是几天以来最放松和高兴的一次。

深夜时分，我们各自躺在床上，还依然讨论着刚刚的操作以及游戏的剧情，直到困意袭来才不得不停下了话题。盖上被子闭上眼睛，我嘴角带着一丝笑意，渐渐地进入了梦乡。

第八章 铁人三项？

今天我起得格外的早，心情也十分愉悦，洗漱完毕后来到客厅时却发现程隽明久违地睡了个懒觉，贴近门边还能听到轻微的呼噜声，呼噜打着打着忽然发出了一声猪哼，然后呼噜戛然而止，继而又发出了砸吧嘴的声音，在门外偷听的我笑得合不拢嘴，真想刚刚录下来给他发一个语音条。

闲坐在客厅一会，忽然想到宅在家已经三天了，这三天一天都没有踏出过家门，我感觉是应该出去转转了，于是穿上外套和及膝裙，戴上口罩准备出门转悠转悠。

久违地出了趟门，我伸着懒腰深深地呼吸着新鲜的空气，在家里待太久了果然还是太闷了，我走出了小区，慢悠悠地在街上闲逛。

看着街边一家家的服装店，想起自己能穿出门的正常衣服好像不是很多，于是便走进一家装潢别具匠心的女装店。

“欢迎光临，请问需要挑选什么样的款式？”一位身着红袖网纱连衣西装裙的导购员小姐带着职业性笑容款款向我走来。

我打量了一番这位落落大方的年轻女子，服装的搭配显得十分有档次，整个人都洋溢着自信的气质，散发着成熟女性的魅力。我暗自点头，相信她能够给我不错的穿衣建议。

我开口询问道：“请问，您可以帮我看看怎么搭配衣服吗？看看什么衣服比较适合我的呃，身材。”

导购员小姐自信地回答道：“可以呀，我是这里的店长，这里绝大多数的衣服都是我设计的，我肯定会给你一个满意的答案的，来，先脱下外套。”

我顺从地脱下了外套，露出了里边即使隔着短袖也非常显眼的爆乳。店主明显地吸了一口气，显然是被震惊到了，惊讶地问道：“您的身材也太好了吧，可以冒昧地问一下您是什么cup吗？”

我尴尬地摸了摸后脑勺，回答道：“呃，J、J。”

店主小姐托着下巴沉思道：“J吗……确实有些太丰满了，但我也不是没给大胸妹子提过建议的，请跟我来吧。”

说罢便引着我来到了一处衣橱前面前，跟我耐心地解释道：“身材丰满的女生穿衣搭配有很多的讲究的，如果穿着不合适的衣服，就会显胖或是显浪。我的建议是一定要提高腰线，让自己看起来更高一些，这样能够变相地显瘦。上衣的领口最好选择大的领口，如果你穿圆领、小高领的话会突出胸部，容易显得臃肿，因此可以选择V领的上衣，领口露的越多，你的胸看起来也会瘦一些，如果你怕V领会暴露太多的尴尬，也可以选择大U领，遮肉显瘦，还可以搭配硬朗一些的小西装，整个人会突出气质。你是想显得性感一些呢还是保守一些呢？”

“额，保守、保守一点的吧”我认真地听着建议，连忙回答道。

“那就试试这件米白短袖配上这件深棕小西装吧。”店主小姐挑了两件看起来质感不错的衣服展示了一番，然后便交予我去试衣间换上了。

换上衣服后我照向镜子，U领T恤衫被挺拔的双峰撑起，领口处露出了深深的沟壑，但外着硬挺的小西装以更深的色调吸引着视线，虽然依然性感但整体却有着一种知性优雅的气质，我不时地转身观察着这身搭配，最后满意地点了点头。

“腰身的比例是很重要的，我们要突出身材曲线的优势，衣领的选择也要注意，露出脖子的线条会使上半身有轻盈感。我看您的腰很纤细，可以尝试一下露腰的crop top上衣。”店主小姐微笑着继续说道，然后便给我展示了几件款式不同的露脐装，有无袖的、短袖的、长袖的、吊带和卫衣的。

我再试穿了其中一件后对这样的款式非常中意，这样的款式显得我既性感俏皮又不过于妩媚招展，我每一件都试穿了一次后满意地全部打包了起来。之后又再挑选了一些裤装，有工装裤、阔腿裤和高腰热裤等，和一些外套。这次购物的消费不小，看着微信里两位数的余额，我感到一丝心痛，但买的东西总体还是非常满意的，不得不说，逛街时的女人好像有着太过充沛的精力，在我提着近十个袋子回去时，也只感觉到心情上的愉悦而没有太多的疲惫。

回到家放好东西时已经十二点了，而隽明也正好准备好了午饭。

“咋买了这么多东西啊？”程隽明看着我这一大堆的购物袋子感到有些吃惊。

“额，感觉很好看就都买了嘛，我也没注意怎么买了这么多。”我感觉到好像有些上头了，不知不觉就买了这么多东西，不过好货不嫌少嘛，让自己开心就行。

“哎呀，还好我今天睡过头了，要是给你逮住了，提这么多东西不得累死我。”程隽明好像有点躲过一劫似的擦着额头上的虚汗。

“哼，下次你睡懒觉肯定叫醒你拉来当苦力。”我恶狠狠地说道，然后便去房间里换上情趣服饰后去吃饭了。

从刚才试穿的各种好看的衣服到现在又变成了情趣服饰，心头好像被泼了一头冷水似的有些落差，但总体来说还是掩盖不了我愉悦的心情的。

饭后正准备来场激烈的肉体碰撞时，脑海中久违地传来了讯息<请宿主注意，下面即将公布第二次任务的内容——任务名称：淫娃三项。第一项：仅用乳头达到高潮；第二项，在不接触他人性器的情况下，仅用肛门达到高潮；第三项：在不使用小穴和肛门的情况下，使一名男性达到高潮，途中必须以至少三句淫语称赞目标对象的性器，且淫语中“主人”、“人家”、“骚穴”三个词语必须用到两次及以上>“日你吗！什么乱七八糟的东西啊！”刚脱光衣服的我气得骂了起来，隽明也被我吓了一跳，连忙问我怎么了，然后我把任务的要求告诉了他，听罢他好像有些兴奋，毕竟最后那一项对他而言是件享受的事。

“你在笑几把？”知道他想法的我阴沉着脸质问道。

“没、没，没笑什么。”他慌忙地摆了摆手，试图证明自己的清白。

白了他一眼后我没好气地说道：“现在想想怎么办吧，积攒了一天的性欲，不打针怎么能只用乳头高潮啊，还有用肛门高潮也太恶了吧，草了，好像有点发情了……”说罢我感觉身体逐渐燥热了起来。

程隽明思索了一番后忽然锤了下手掌，灵光一闪地说道：“对了，我之前不是买了点道具嘛，可以用那个！”

性欲不断高涨的身体已经由不得我犹豫了，没有立刻扑上去已经是最后的清醒，我连忙叫他拿过来，程隽明也没有废话马上拿了两个挑逗乳头的玩具和一个AV按摩棒过来，刚打开包装准备说明的时候我一把夺过他手中的三个玩具跑回房间，告诉他我自己来搞。

回到房间反锁上了门，此时我已经被高涨的性欲冲昏了头脑，满脑子都是想着怎么才能高潮，看着两个挑逗乳头的玩具，震动乳夹和真空乳头吸，我选择了看起来更有刺激性的真空乳头吸，只见真空乳头吸的乳罩外围挂着一个吸收空气的气囊，接触乳晕的地方围绕着乳头遍布细微而柔软的触手，乳罩外头固定着一个粉色的跳蛋。我凭着直觉先挤压气囊不放吸收乳罩内的空气，然后马上覆盖在奶子上，轻轻一松便紧紧吸附住了，乳罩的覆盖处被明显突出了一小部分区域，显得更加淫荡。如法炮制将另一只也吸附上来，然后打开了开关。

“咿——!”刹那间敏感的乳头遭受到如此密布的攻势，酥麻的快感瞬间从乳尖蔓延开来，我弓起身子跪坐到了地上，胸前的瘙痒让我很想马上摘掉这两个玩具，但想到任务的完成必须如此，我伸到半空中的手最后搭在了桌子上。即使这几天经过了这么多次交合的高潮，也有过挑逗乳头的经历，但此刻从乳头传遍的快感是完全不是之前的能比拟的。在乳罩的吸附下，本就敏感的乳头感度进一步提升，无数的小刺在跳蛋的震动下拨弄着挺立的乳尖，乳头的所有地方都在被挑逗。但仍然还不够，这几天数次高潮已经让我有了一定的耐性，还需要更多的刺激。于是我拿起那根AV按摩棒，打开开关让其震动了起来，直接按在奶子上，强烈的震动从乳房上引起了阵阵酥麻，虽然快感稍微提升，但还是不足以得到决定性的作用。

我突发奇想，连忙将按摩棒开到最大，然后抵在跳蛋的上边。顿时，前所未有的极高频率震动带给了我最为强烈的快感，我瞪大了眼睛，身体不自觉地抖动了起来。不一会，小穴内的膣道一阵收缩，然后猛然喷发出了大量的潮吹，连着整个下半身都颤抖了。

<第一项任务完成，请继续努力>“哈……哈、哈……”得到完成一项的讯息后我喘着粗气，香汗淋漓地摘下了身上的道具，瘫坐在地上好一会没法起来。可能是用力过猛了，这次竟然没有经过性交就完全排出了积攒的淫液，通过刺激乳头这单一的方式所获得的快感没想到能达到这种地步，逐渐清醒的我感叹着，但仍然不敢彻底松懈，因为还有两个挑战在等待着我……

第九章 后庭的快感地狱

下一项是肛门高潮，说实话感觉挺恶心的，想到正常的肛交，肉棒插入进去再拔出来，不论事前怎么清洁后庭，总会有污秽残留的感觉。而且后庭比小穴窄多了，那么粗大的性器真能进的来吗？但偏偏我又不相信这种排泄的地方在东西进入的时候真的会有快感，除了拔出来那种感觉可能会有拉屎的爽快，其余时候更多的应该是难受吧，这样的话不用道具只用手指应该是不可能实现高潮的。话又说回来，我的身体好像是不需要拉屎的，毕竟杂质都是通过高潮排出嘛，那这屁眼的作用又会是什么呢，不会是性器化的另一个小穴的设定吧……

想到这我不禁冒出一丝冷汗，但也只能去找程隽明求得一些建议了，看着胸前两只白花花的丰满玉兔被吸附得勒出两道圆圆的浅痕，还有点轻微的疼痛，还是先穿上上衣吧，不然感觉怪怪的。

来到客厅，正半躺在沙发上玩着手机的程隽明看到我的到来时好像有一丝激动，连忙站起来说道：“到、到我了么？”

我没好气地说道：“才刚做完第一个而已，你先坐下吧，帮我想想第二项怎么做，待会你来帮下我。哦还有，你说过我不需要拉屎，那做这个肛门和肠道有什么用啊？”

程隽明听罢坐了下来，哈哈一笑解释说：“那你觉得会是什么呢？那肯定是第二个小穴呀，紧致度与形状正常的肛门和肠道是一样的，但内部的组织构造却是与小穴一模一样，有着相同的皱褶。虽然在交合的时候不能顶到子宫，但更为狭窄和紧致的通道会在进入时获得别样的快感。换句话说，如果你能拉屎，那你拉屎都可能会达到高潮！”

我一脸黑线地悲叹道：“果然，我就猜到可能会是这样……”

“你没有试过用手插屁眼吗？”程隽明好像有些疑惑，“不应该呀，试过一次就知道有多爽了吧？”

“正常人谁会没事去戳拉屎的地方啊！”我大声吐槽道。

“好吧，既然你仍执迷不悟，不相信菊花的奥妙，那就由我来给你好好体验一番吧。”只见程隽明一副恨铁不成钢的神色，去他存放那天买的情趣玩具的大盒子里拿出了三件物品，炫耀般展示道：“当当当！给你介绍一下我的好宝贝，这是后庭专用震动肛塞和拉珠，还有湿润菊花用的润滑油。”

我脸色复杂地看着这几样道具，想到一会不可避免地要用到自己身上，紧张之余还有些排斥，但犹豫过后还是无可奈何地趴上桌子，翘起屁股对程隽明说道：“你慢慢来吧，别太用力了。”

“程师傅的手法绝对让客官满意！”程隽明像个搓澡师傅一样屁颠屁颠地拿着情趣玩具来到了我旁边。

我不想回头看着羞恥的画面，任人宰割地抬起头看向天花板试图转移注意力。突然感觉屁股被揉了一把，我羞愤地转过头质问道：“你在摸几把呢？还玩上了是吧？”

但程隽明却是一脸严肃地解释道：“你不懂，我这是在帮你放松，如果你臀部的肌肉太过僵硬的话，待会直接进去你会很痛的！”

不知他说的是真是假，但怕痛的我也不愿冒这个险，只能默许他继续进行下去了。揉捏了没两下他的手突然转移到我的腰部，出乎意料地按摩了起来。应该是真的在放松吧，我这样想着，背部的大手不断变换着姿势和按摩手法，力道时轻时重，像是真正的按摩师傅一样，弄得我一阵舒服。按着按着，那两只手以熟悉的感觉再次抓在了柔软的屁股上，像是揉面团一样揉个不停，还时不时有节奏地轻轻拍打，感觉还真有那么点放松的效果，只是这揉屁股的时间也太长了一点……

“玩够了吗？”我有些怀疑地出声问道。

“嗯……嗯？马上了马上了，你的屁股好软好弹啊。”程隽明享受般的语气有点暴露了他的想法，再揉了两把后拍了拍我的屁股说道：“好了，现在给你抹点润滑油。”

我产生了一种第一次打针的那种感觉，有些害怕地缩了缩屁股。但没过一会，就感觉到一根带着清凉粘液的手指在我后庭表面徘徊涂抹，一阵凉意顿时蔓延至全身，接着那根手指慢慢地撑开后庭，轻轻地插了进来。有些强烈的不适感夹杂了一丝意想不到的快意，我一下子全身绷紧，后庭紧紧吸住了闯入的不速之客，反而更加清楚地感受到那根手指的清凉和肛门被伸入的异样快感。

“我靠，你快放松点，我有点被夹得动不了了！”隽明忽然惊呼道。

就像打针时医生的嘱咐，但生理上的紧张无法让我放松半分，我嘶嘶地吸着凉气说道：“放、放松不了，你慢点，慢点进来。”

“咿——”随着手指强行突破后庭里皱褶的阻挠，慢慢向前推进的过程，我持续地发出高音的呻吟，异样的快感不断刷新着我对后庭的认知。

手指伸到最远处后暂时停了下来，接着开始转动，将润滑液充分涂抹在内壁上，初次开发的生涩敏感夹杂着凉意形成了异样的快意，在感受着刺激的同时我也绷紧了臀肉，像是针扎在肌肤上时不敢乱动。

充分涂抹后，手指慢慢抽离出去，一种像是拉屎的舒畅涌上心头，但刚撑开的后庭却也因为异物的抽离而稍稍有些空虚，在全部抽离后只剩下了丝丝冰凉。

我长舒了一口气，刚放松下来却听到隽明说道：“我先用这个小肛塞吧，我怕直接上拉珠你受不了。”

转头看向程隽明，只见他正用润滑液涂抹着12cm左右，像是增大版的拇指外形，下边连接着底座的黑色肛塞，有些紧张的我回过头闭上眼睛静静地等待玩具的进来。

椭圆的头部率先探入，比手指粗的多的宽度显得更加拥挤，接着野蛮地冲开紧致的小穴直肠一路高歌猛进。随着肛塞的渐渐伸入，我一直在深深地吸气，趴卧在桌子上的手也攥紧了拳头。终于肛塞推进到了最深处，停止了前进，我才得以喘息。强行撑开的后庭小径带来了强烈的不适感，但又夹杂着小穴被异物突入的那种纯粹的快感，我现在体验着既难受又刺激的快感，硬要形容的话就像是便秘的时候小穴被插入，实在太怪异了。

待我稍微适应一些的时候，后庭内壁忽然传来了强烈的震感，瞬间爆发的快感完全掩盖了不适，我不住地娇吟了起来。

“呃啊~嗯，嗯~~”我夹紧屁股撑起手来，缩紧的狭道反而带来了更大的快感，在不断的震动下我逐渐适应了这种异样感，新鲜的刺激越加勤快地挑逗着我的神经。在感受了好一会后庭的快意后，深知绝顶界限的我很快地意识到，仅仅是这样还是不能达到高潮的。

“嗯，嗯这样，呃，这样还是，还是不能高潮……”我忍耐着快感，向程隽明透露了现状。

“这样不行吗……那拉珠应该也不行呢。没办法了，只能上压箱底的了。”隽明说完后又去不知道什么地方拿出来一台带着异常真实的假阳具的小型炮机。

“这是个全自动伸缩炮机，本来是插小穴用的，但现在不上这个也没啥办法了。”程隽明解释道，然后帮我拔出了震动中的肛塞，然后关上开关让其停止了震动。

随着后庭内异物的拔出，肛门像是呼吸似的持续收张着，在程隽明润滑假阳具的时间里，我也得以暂且的休息。

“好了，快点来吧。”程隽明的话语如同宣告着考试开始，让我不得不再次奔赴刑场。

再次翘起屁股等待着，隽明调整好角度，慢慢地把假阳具推入到后庭。感受着与真人无异的形状的探入，突然有了熟悉的感觉，只不过这次的战场位于后方。忽然原本匀速的前进一下子全部没入，远远超过了之前的位置，整个直肠刹那间全部被填满。

“啊~~~！你在、你在干什么啊？”我有些生气地问道。

“不好意思不好意思，这个炮机有点重，刚才感觉你那里有点紧，轻轻推推不动了就稍微用力了一点，没把握好力道……”程隽明连忙解释道。

比程隽明的还大一些的假阳具迅速填满了直肠的通道，如同小穴第一次被进入，完全没入的情况下稍微动一点都会产生很大的快感，这种进退两难的境地让我喘着粗气不敢轻举妄动，但没有眼力劲的程隽明突然说道：“好了不，好了我就开了啊。”

“等等，别、啊——”还不待我说完，后庭的巨大阳具开始缓慢地动了起来，而且速度越来越快，收到惊吓的我下意识地夹紧屁股，像是主动迎合般，越来越快的冲击带来了越来越强烈的快感，一时我竟失去了说话的能力，只能在不断的快感中发出蚀骨销魂的呻吟。

仿佛又回到了第一次性交，此时我的全身心都在迎接着后庭一次又一次的冲刺，每一次巨物的狠狠冲撞都顶到了最深处，毫不停歇的疯狂搅动着直肠，没有片刻喘息的机会，我的脑海里除了迎接源源不断的快感浪潮已经容纳不下思考任何其他的事物了，恍惚间好像下体似乎抽搐了一番，然后喷出了高潮的淫水，也好像听到了任务第二项完成的讯息，但已经想不了那么多了，我无力地趴在桌子上，失神地陷入了无尽的快感地狱之中……

“醒醒，醒醒，没事吧，喂！”好像有谁在轻轻摇晃着我，我渐渐地重拾了意识，迷迷糊糊地说道：“高潮呢，我高潮了吗，怎么停下了？继、继续呀，还没完呢……”

“你看看一地的淫水，你都高潮晕过去了！我看你没有反应，还以为没什么问题呢，没想到都失去意识了……”程隽明的语气带着焦急和懊悔。

回过神来，我正虚弱地躺在沙发上，原来已经结束了吗，太可怕了，那种高潮停不下来的感觉。逐渐回忆起刚才的经历，我一阵后怕，那种强制绝顶，满脑子都是快感，无法思考的样子实在太恐怖了。

看着地上的洒满的淫水，我总算松了一口气，终于完成最艰难的第二项了，剩下的最后一项并不算太难，只是有点太过羞恥……

“让我歇一会，好累。”我无力地说道，此时发出的声音已是无比酥软诱惑，但隽明却没有丝毫好色的神色，完全是在担忧着我的状况。

“好，好，你先睡到枕头上，我去给你倒杯水来，有什么需要的就说。”隽明关切地说着，然后轻轻抬起我的脑袋枕到了枕头上，看着他无微不至的样子，我不禁笑了起来，这小子，照顾起人来还是挺体贴的嘛。

躺着喝了点水，休息了好一会后感觉恢复了许多，看到我想要起身，程隽明连忙过来搀扶着我。起来后我，我活动了一下身体，感觉到并没有什么不适，于是对程隽明说道：“第二项应该已经完成了，我们来做第三个吧。”

“你真的行吗，我感觉可以多休息一会吧？”程隽明竟没有像往日那般急切，反而还关心了起来。

我笑着说道：“我感觉没什么问题了，你先等一下吧，我去穿下衣服。”

来到房间后，脱下湿透的衣服，正准备换上干净短袖的我，突然想到他刚刚端茶倒水的一副暖男模样。看他这次这么正经，还挺体贴的样子，不如我给他一个惊喜奖励一下？于是我从衣柜里找出一套性感女仆装穿上，再套上一双中等长度的纯白丝袜。着装完毕后我照向镜子，里边神情妩媚诱人的性感美女穿着一套露出大半酥胸的情趣女仆装，下身连衣的蕾丝裙摆中间爱心的部分是透明的质地，暴露着耻丘上爱心形的湿润阴毛，和同样浸水的粉嫩蜜穴，好不淫媟放浪。

就这样走出房间，来到客厅时看到程隽明侧着身背对着我坐在沙发上，于是我悄悄地来到他身边，忽然娇媚地开口说道：“主人，我们可以开始……性欲处理了么~”哇，这声音嗲得我都有点受不了。

程隽明虎身一震，转过头来一脸震惊和迷惑的神情，好像不认识我似的说道：“我啥时候叫的小姐啊？我记得我这里好像只有一个女人，她叫许媚娇，就是像你这样百媚千娇的媚娇，你有看见她不？”

“你吗的，要来不来？”我没好气地拍了他一巴掌，继续说道：“我这可是特意换上的，不过好像有人不想看到这个样子，那我就——”

说罢我一副要转身回去换掉的模样，程隽明见状连忙拉住我的手，谄媚地说道：“哎呀，小人这是有眼不识泰山，这不许哥您风情万种，小弟一时眼拙还以为是哪个天上下来的仙女呢！”

主要听到他喊了一声哥，这让我很是受用，于是我尖着嗓子，一副大人不记小人过的样子说道：“嗯~小程子很会说话嘛，那人家就勉强给你服务服务吧。”

我愈发地代入角色，程隽明也笑嘻嘻地脱下了裤子和内裤坐到沙发上，然后摆出一副“请~”的手势，示意我他已经准备就绪。

我俯下身子，轻握住他挺立的大吊，这一次没有太多的排斥。我温柔地抚摸着他的性器，像是把玩着玩具一样，一手上下套弄着，一手轻轻地用指尖在龟头上来回环绕，一番手艺，弄得他好不享受。

“主人的性器真是好坚挺呢，看得人家的骚穴都有点湿湿的啦~”我用娇媚的声音轻声说着无比淫荡的话语，听得程隽明口干舌燥。

接着，我脱下女仆装两边的肩带，捧起这对足以让所有男人为之疯狂的酥软豪乳，把程隽明的阴茎夹在中间，来回地揉搓着。只见那根挺地笔直的巨物深深地陷入在饱满的乳房中，不主动拨开两对玉兔竟一时不能发现里边竟藏着一根如意棒。

“不知道人家的巨乳乳交，主人喜不喜欢呢？”我嗲声问道。

“喜欢，喜欢……”程隽明已是一脸通红，显然被我挑逗得有些忘乎所以。

我停下乳交，凑上前笑着看向程隽明，然后用舌头舔了舔嘴唇，一副准备大快朵颐的样子，他再次止不住地咽了咽口水，然后有些心跳加速般喘起了粗气。我轻轻用舌尖触碰了他的马眼，阴茎好像受到很大的刺激似的抽了一下，接着我沿着充血的性器从龟头旁侧一路舔到了根部，然后用手握住他性器的根部，将阴茎含入口中，并在嘴里不断用舌头来回挑逗，再像吸吸管般吸附着他的阴茎，然后慢慢地从嘴巴里吐出来。接着我前后摆动脑袋，进进出出地开始了快速口交，中途还突发奇想用另一只手握住了他的阴囊，在关键部位被把玩着的情况下，我能感受到口中灼热的阴茎稍微有些颤抖，但我也依然不依不挠地继续含入吐出。

忽然，口腔内的性器膨大了几分，开始不住地抽搐，然后迸发出了大量温热且粘稠的白灼精液，由于身体中意着这样的味道，我也没有嫌弃地紧紧吸吮着不断喷发出的精液，将所有储存尽数榨出。在射尽最后一滴后，口中的性器迅速地瘫软下来，我也将其释放了出去，然后抬起头，吐出承载着精液的舌头，向程隽明摆出一副享受美食的样子，全部吞咽了下去，在这次完全主动且不排斥的情况下，我更加清楚地体会到身体对于精液的渴求，和精液的味道对于味蕾是多么大的诱惑，顿时全身上下涌现出了活力。

“主人的精液还真是美味，真想让人家的骚穴也尝尝滋味呢。”我淫媚地说道，像极了漫画中魅魔吃干抹净人类男人的模样，引得程隽明一阵哆嗦，连忙拒绝到：“不要了不要了，全都被你榨干完了。”

看着他第一次对性交这么害怕的样子，我不禁哈哈大笑，同时脑海里任务完成的讯息也随之传来<三项任务均已完成，下面将公布任务奖励。任务奖励如下：在三天内，每天早晨睡醒后会产生不同的性格转变，以及思维方式上的变化，第一天为温顺、胆小型人格，宿主将会变得无比顺从且非常胆小，在感到害怕时性欲会逐渐高涨。第二天为傲慢、暴躁型人格，宿主将会变得毒舌且易怒，在感到生气时性欲会逐渐高涨。第三天为包容、慈爱型人格，宿主将会变得包容且充满母爱，在感到担忧时会性欲逐渐高涨。宿主的性欲将随着心情的变化而变化，在心情趋于平稳时性欲也会下降。性格的更替将于次日睡醒后发生，请做好准备>马丁的早晨是吧？不过这个奖励还算蛮有意思的，没有像上一次那样让身体产生改变，而且还是暂时性的效果，还算可以接受。于是我把任务的奖励一五一十地告诉给了程隽明，但他也只是哦了一声表示知道了，然后抛下一句“我被你榨得人都虚完了”后回到自己的房间睡午觉去了。

闻了闻身上，混合着汗水、淫水和精液，形成了一种怪异的味道，于是我便打扫收拾了一下客厅，然后准备去好好洗个澡了。

第十章 有奖挑战

午睡醒后的我精力充沛，但程隽明却在房间里睡得像个死猪，估计是真虚了。闲来无事，我看了一个下午的电视剧，两年前口碑不错的悬疑推理片，而剧情也确实蛮带感的，看得我津津有味。

不知不觉已经六点了，来到客厅时发现程隽明才从房间里出来，那睡眼惺忪的样子明显是刚刚睡醒。

“我去做饭……”程隽明边打着哈欠边向厨房走去，看着他萎靡不振的样子，感觉我再不帮忙就有些不近人情了，于是我上前拉住他，让他去沙发上再歇一会，我来做饭。程隽明颇感意外地看了我一眼，点了点头没有推辞。

等我做好饭后，他已经清醒了许多，也恢复了神采。我换上情趣服饰后颇有一种家庭主妇准备好饭菜后将围裙脱下的感觉，只不过换的衣服倒是有点色情了。招呼程隽明过来吃饭，他坐下开动后，忽然调侃地说道：“这就吸精大厨做出来的饭菜吗，这肉和菜都有着生机勃勃的感觉呢！”

“看你平时那么喜欢搞颜色，今天就好好满足你，看你以后还敢那么跳不？”我恶狠狠地说道。

“嘿嘿，还真别说，虽然有点过头了，但总的来说还是很爽的。你给我口的时候那个神情，那个语调，啧啧，太骚了，实在太骚了。”隽明一脸满足地说道，好像在回忆中午的那番滋味。

“不长记性，你要想天天这样啊，还不把你榨成干尸！”我没好气的说道。

“如果能这样的话，那我也会幸福而死的。”程隽明一脸陶醉的样子，显然没有记住今天的教训，我叹了口气，然后便埋头吃饭了。

晚上，我正在电脑前看着番剧的时候，程隽明闲着无聊跑到我房间里待着了。他躺在床上，看着透明衣柜里的各种情趣服饰，忽然说道：“哎呀，这么多好衣服，你穿出来的就那两三件，我看都看腻了，能不能换点别的穿穿啊？”

“嘿，有你看的就不错了，还要挑三拣四啊？”

程隽明起身来到我旁边说道：“这生活啊，总是要想着着丰富多彩些嘛，你看要不这样。”说着说着，程隽明俯下身子，忽然把手伸到我的胸前，将奶子从乳房下侧轻轻捧起，然后凑到我耳边轻声说道：“要不我们玩个游戏，我只弄你奶子，如果能让你高潮了，你就穿两件给我看看行不？”

敏感的耳朵一时被热风轻拂，身体竟不自觉地有了些反应，微微燥热了起来，我红着脸把他的手拍开，然后有些羞恼地说道：“你、你有病啊！滚滚滚。”

“哦~有人怕咯，还大言不惭要把我吃干抹净，到我主动就不敢啦？”隽明怪声怪气地说道。

这么明显的激将法我怎么可能会上当，我哼了一声说道：“我都洗了澡了，给你的臭手碰两下可就脏了，再说了你这光说你赢，要是我赢了你要怎么办？”

“赢了我就送你个switch。”程隽明阔气地说道。

“来！”在金钱的力量下，我的矜持马上就消失不见了，甚至还主动问起了要坚持多久。

“嗯……正好这集结束了，你能忍受住一整集，就算你赢。”隽明看了看屏幕上刚结束的一集，然后给出了挑战时间。

于是我点开了下一集，随即便脱下了衣服，两只丰盈可人的玉兔从衣服里弹了出来。这一对沐浴后的肥乳在灯光的照射下更为洁白艳丽，似大号的蜜桃般可人，但却又柔软如绵，粉嫩的乳头被玫红的乳晕环绕着，叫人好想肆意亵玩一番。

程隽明见状有些口干舌燥，咽了咽口水，然后便伸出了他那罪恶的大手。两只手在即将碰到乳房的那一刻，忽然改变了姿势，朝着乳侧轻轻一拍，顿时两只受惊的小兔子不安分地颤了两下，程隽明看着这乳波颤浪，嘿嘿地笑出了声。

我满头黑线地看着他，觉得有些无语。接着，他的手掌化作张牙舞爪的样子，慢慢靠近奶子的前方，然后忽然禽住，使我的身子不自觉地缩了缩。得到了这么好的机会，程隽明似乎是想要先过过手瘾，将奶子揉捏亵玩一番。由于乳房规模之硕大及乳质之柔软，他的手深深地陷入进肉团之中，而一对饱满也在他的手中变换着各种形状。

我红着脸视若无物地继续看着番剧，这样的揉捏其实算不上是刺激，对于挑战来说他这样的行为不过是浪费时间，虽然有些羞恥但我也并没有出声阻止，毕竟这样我也能坚持地更久。

肆意揉搓着大奶的双手渐渐停了下来，然后转移到乳尖前，轻轻覆盖上，用手心慢慢地来回划过乳尖，敏感的乳头在这温柔的挑逗下有了挺立的趋势，我的小腹也传来了丝丝燥热，顿时让我有些心烦意乱。

程隽明忽然把脑袋凑到我耳朵旁边，呼吸中带来的热气轻轻吹在我敏感的耳边，我顿时哆嗦了两下，吃惊地转过头说道：“你、你干嘛！？”

“靠近一点看得更仔细呀，而且也没说不能这样吧？”他回答道，然后便将手摆作向下指的姿势，悠悠地绕着乳晕画圈，手指还时不时地碰到敏感的乳头。在这般动作下，我的乳头被挑逗地挺立了起来，还胀得有些微微燥热。他画圈画了好一会，却仍然没有去挑弄乳头，这番浅尝辄止的挑逗，使得我有些躁动不安，心里竟有些急迫着想得到乳头的刺激，却迟迟没有感受着进一步的动作。

于是乎我忍不住抓住胸前划水的双手，主动将他的指尖放到乳头上，有些羞怯地说道：“这样好痒，你快点吧。”

程隽明一脸得逞的微笑，在我耳边轻声怪气道：“忍~不~住~啦?”

我感到有些羞恥，撇过头没有搭理他，程隽明也没有逞口舌之快，顺势将指尖点在了我的乳头上，顿时那股躁动的乳尖得到了安抚，身体也不住地颤了两下。那两根手指如同安抚调皮的小孩般温柔地点了点，每一次触摸都从乳尖传递着酥麻，绵绵的快感使我的小穴渐渐湿润了。随即，隽明便用中指和拇指揉搓起变得坚硬而挺立的奶头，时而稍稍用力挤捏，时而轻柔拨弄，从乳尖上扩散的绵延快感不断刺激着我的神经，即使我想转移注意地看着番剧，心思也全然不在电脑屏幕上，在他变化多端的技巧下，我不住地发出持续的轻声低吟。

时间已经过去了一半，但我的小穴内已经是泛滥不堪，我努力忍受着快意，却仍然不能减少半分刺激。隽明换了个方向，一手握住难以完全掌控的肥腻巨乳，然后伸出舌头轻轻舔舐，乳尖上沾染了湿润，一时变得更为淫媟不堪。接着他便一口含住奶头，像是一个渴求着母乳的宝宝，贪婪地吸吮了起来。

“嗯~”乳尖传来的异样快感令我抑制不住呻吟了出来，看着他像婴儿般那么投入地吸着我的奶头，我忽然有种抚摸他脑袋的冲动，但还是被我忍下了，毕竟主动代入哺育婴儿的妈妈角色还是太过羞恥了。

隽明换了另一只奶头继续吸吮、舔舐着，等到两个乳头都沾满了口水后他便停下了嘴巴的动作，然后再次来到我的背后，用两个食指快速地拨弄着乳头。

有些糟糕，这样的拨弄好像太舒服了……越来越快的动作没有给乳头一丝的喘息时间，酥麻的快感从乳头上短促而急速地传递着，我终于忍不住呻吟了出来。

“啊……哈，嗯~”感受着乳尖传来不绝的刺激，下身忍不住抽动了两下，见到我终于有了明显反应后，隽明的手指更加卖力地拨弄了起来。

“呃……啊，啊……”最终仍然敌不过这灵活多动的手指，在层层的快感浪波中我还是达到了高潮。从椅子上弓起了腰，我一边抽搐着下身，一边从小穴里喷出了阵阵潮水。在我排出最后一次淫液后，屏幕上的番剧还没有播放完，隽明也宣布了他的胜利。

“哈哈，我赢咯！可别妄图用你淫荡的身体，来挑战我高超的技巧！” 程隽明摆出了一副胜利的手势，得意洋洋的样子好不欠揍。

唉，输给了乳头快感的我有些灰心丧气，但也不得不履行承诺，让他洗下手然后从衣柜里挑两件出来，我则先去重新洗个澡。

洗完澡换了条内裤后我回到了房间，程隽明早已把准备好的两套衣服叠得整整齐齐放在床上，然后按奈不住地催促着我赶紧穿上。没有办法，只能先拿起其中一套先穿上了。

这是件豹纹挂脖连身袜，胸前呈深U字裸露着大片胸部肌肤，后背则完全裸露直至腰间，下身连接着紧身包臀镂空渔网袜，最后免不了胯下开裆免脱的设计。

我双手环胸地对着程隽明嫌弃道：“这么土的衣服你也好意思挑。”

程隽明被质疑了品味，但也并不懊恼，嘿嘿地笑道：“你这就不懂了吧，这豹纹啊，能衬托出野性和成熟，穿在你身上可是性感得很，一点都不土噢！”随即他便拿出手机，准备记录下他的胜利成果。

我连忙阻止道：“你只是说穿给你看，可没说还给你拍！”

“哎呀，好像确实我忘了说……额，你看要不这样，你摆点姿势给我拍几张，我还是送你一台switch，就当给你写真付款了，这样行不行？”隽明不慌不忙地抛出了金钱的诱惑，好一副财大气粗的样子。

我自然是答应了这稳赚不赔的买卖，不过是拍几张照片而已，四舍五入这switch也算是失而复得，何乐而不为呢？

于是隽明便打开照相机，然后告诉我他的姿势要求。

“来个单手叉腰挺胸。”

“双手环到头上伸一伸懒腰。”

“装一下野猫张牙舞爪的样子。”

“朝着我躺下来，一只脚曲起来然后仰头。”

“来个侧卧。”

……

“鸭子坐。”

“双腿叉开掰开阴唇。”

“……滚蛋！”听顺了刚岔开腿的时候急忙反应过来把双腿合拢，但看到隽明嬉笑着看手机的样子，显然刚才那一幕已经被他拍下来了，我连忙起来想夺过他的手机删掉照片，但他马上给手机息屏，我好说歹说也不愿意删掉，气得我把另一套情趣衣服收起来，不打算再配合他拍照了。

换好衣服后我又坐回到电脑桌前，发现这个臭小子还躺在我的床上没出去，正一脸淫笑地看着手机刚拍的照片，气得我骂道：“你这傻比怎么还不滚？”

“嗯……嗯！不错不错，very sexy！”程隽明那得意的样子让我好想揍他一顿，但又想到要真打闹起来肯定要给这混蛋揩油，只能无可奈何地把他当做空气了。

“明天去看电影不？我明天没啥事干，想出去晃晃。”程隽明忽然问道。

“不去。”

“去嘛~”

“不去。”

“去的话我就删。”

“你先删了我就去。”

于是程隽明起身来到我身边，一脸可惜地说道：“哎呀这删了多可惜呀，这么性感的照片，啧啧，要不我发你一份？”

“你自己留着冲吧，快点把那张给删了。”

“唉，给你给你，小气鬼。”说罢他便把手机交予给我，我连忙打开相册，删掉了那最后一张摆出淫荡姿势的照片，然后在照片回收站里彻底删除。完成这一系列操作的我松了一口气，把手机还给他后问道：“明天什么电影？”

“谍战片，早上九点四十五的票。”

“九点……感觉有点早，也行吧，还得早点回来吃个饭。”

订完票后隽明便离开了我的房间，我感觉继续看番也没啥意思，于是便玩了一晚上给他爱5。

半夜我躺在床上，方才想起明天要发生的性格改变，也不知道这样出门会发生什么。不过转念一想明天好像是要变得……胆小？反正那也不是恐怖片，应该也不会有什么事吧，抱着这样的念头，我便安心地闭上眼睛睡觉了。

第十一章 胆小且卑微

“马丁马丁，每天早晨你醒来~马丁马丁，有个角色在等待~”

洗漱完毕的我哼着小曲来到客厅，刚醒来时还有些提心吊胆，过了一会后感觉也没有什么特别的地方，于是便放下心来。

隽明刚吃完面条，好像想到什么似的，突然对我说道：“能帮我洗下碗不，我先去换下衣服。”

“好~”我自然而然地答应了，并没有多想什么。

洗好碗后我回到房间里，熟练地拿起一件上托蕾丝内衣穿上，然后挑了件吊带露脐装和高腰的学院风短裙，最后套上黑色的薄款运动外套。对着镜子欣赏了一番我这身打扮，既性感又充满活力，而且深U的设计不会感觉胸闷，要是怕别人看的话还能拉上拉链完全遮挡住，非常完美的搭配。我满意地点了点头，戴上了口罩，然后走出了房间。

来到客厅时，程隽明已经背了个腰包在门厅等着，我换上一双空军小白鞋后便和他一起出门了。

到了电影院，离电影开场还有十多分钟，程隽明便去买了份爆米花套餐，顺便给我带了一杯可乐，然后我们通过检票拿到3D眼镜来到放映厅里。

“18R……18R……在这！”找到了我们俩的座位，没想到竟然在放映厅最右边的角落里，而且这个影厅还是那种情侣影厅，最后一排是两人座的小隔间，总感觉有些怪怪的。

“怎么挑了个这么偏的位置，选中间感觉好些啊，这大早上的也没啥人，为啥要选角落呢……”我有些抱怨地说道，但还是坐下来了。

“我就喜欢坐角落里，管他那么多干啥，听话宝贝。”程隽明敷衍地解释道，还不忘恶心我一下。

“好吧……”虽然很想马上吐槽些什么，但不知为何话到了嘴边却变成了顺从的话语。没有多想，我拉开外套拉链，脱下口罩，安静地等待着电影的开始。无聊地环视了一下放映厅，我发现这最后两排除了我们以外只剩下一个人了，而且那个哥们来到我们前边正准备坐下的时候，忽然又跑到前边去了，估计是看错了位置，这下最后两排彻底没有别人了……

随着灯光熄灭和广告播放过后，电影总算是开始了。这个电影讲述的是主角作为卧底，为了将逍遥法外的黑心老总缉拿归案，在取得老总信任后，获得了参加在老总宅邸举办的宴会的机会，从而趁老总招待客人的时候，潜入卧室盗取犯罪证据，但老总的副手却始终对主角抱有怀疑，两方也因此展开博弈。

在看到主角潜入卧室刚找到资料时，不放心的副手悄然来到了卧室的门前。“咔嚓。”听到开门的声音，主角猛然反应过来，迅速躲到大床底下。副手的脚步声时远时近的传来，画面给了主角脸部紧张的特写，此时我的心也提到嗓子眼了。过了一会后，脚步声越来越远，然后听到门打开又关上的声音后，一切安静了下来主角松了口气，刚翻过身准备出来时，一回头看到了副手微笑着的大脸。

“啊！”猝不及防的惊悚画面一下子让我大叫了出来，不自觉地紧紧抱住了一旁的隽明，埋着头不敢睁眼。

隽明的一只手被这过于肥硕的巨乳深深夹着，他看着像小猫微微蜷缩着的我，不禁嗤地笑出了声，然后便像安抚小猫那样轻轻地抚摸着我的头。

不知为何，本应很排斥这样行为的我却感受到了满满的安全感，抬头看向他刚毅的面庞，我竟心升出渴望被他呵护、临幸的想法。同时感觉到胸前两粒花心早已挺立着勾勒出浅显而淫熟的轮廓，小穴内也有些湿润，阵阵空虚渐渐涌上心头。

仿佛只有眼前这个男人才是我安心的依靠，只有得到他的抚爱才能消除我的不安和空虚。我看着他微微隆起的裤裆，原始的欲望顿时涌上心头，我慢慢地伸出手，想要将困于其中的巨蟒解放出来。

程隽明看着我受惊后明显发情的变化，好像想到了什么，然后轻轻抚摸着我的后背，任由我脱下他的裤子和内裤。

一根冒着热气的充血巨蟒从内裤里弹了出来，用手轻轻握住这坚挺的巨物，灼热的温度从手心传来，心中所有的不安和渴求在这一刻好像得到了平复。是的，只有它……只有它才能把我从负面情绪中拯救出来。

一口含住这粗热的阳刚之物，无比的充实与温暖从口腔中传遍全身，更加印证了之前的思绪。我更加卖力地舔弄了起来，如同炎夏中贪求感受冰棒的温度，我紧紧吮吸着肉棒，小舌随着含入口中肉棒的深浅，一会往复舔舐着龟头，一会湿润着每一寸包皮。

这腥臊的味道此时却像是世间最美味的食物，深深刺激着我的味蕾，我不停地上下摆动着脑袋极力舔吸着，啧啧地发出旖靡不堪的声音。

好在放映厅的规模很大，本就不多的观众都戴着3D眼镜专心地看着电影，没有人关注这个隐蔽的角落。

如饮蜜品浆般，我陶醉地用小舌纠缠着这硬翘的巨蟒，全然不顾唾液沿着嘴角流落。吞吐之中，口中的巨物微微抽动了几分，深知这是即将释放的讯号，我满怀期待地紧紧吸附住颤动的肉棒，嗤的一声，大量浓稠而温热的精液涌入口腔，甚至有数滴直接落入食道。我极力吸吮着，不留一滴地尽数将精液没入口中，然后像是享受美食一般先让其待在口中刺激着味蕾，再慢慢地吞咽直至不留任何残余。

尽管得到了精液的补充，但小穴内却依然非常空虚，迫切地想要被尽数塞满，我眼中流露出深深的渴望，如同祈求得到临幸一般，娇声问道：“……做、做吗？”

程隽明在释放之后已是一脸舒畅与享受，他看着我这怯怯的样子后，转而有些无奈地说道：“我就觉得可能会发生这种事，所以提前准备带来了一根振动棒，在这里做被发现就坏了，你用这个来解决吧。”

接过他给的振动棒，我有一些失落，虽然很想拒绝然后不顾一切坐上他的性器，但他的话语似乎有着异样的魔力，使我不得不顺从。

既然如此，便只能用这根东西来填补小穴的饥渴了。我掀起裙子，将内裤别到一边，然后握住振动棒轻轻推送进早已泥泞不堪的淫穴中。

“啊~”渴求已久的快感终于从膣道内传来，我不住地发出了酥媚入骨的低声娇吟，绽放的淫穴难舍地紧含着坚硬的闯入者。我打开振动棒的开关，然后逐渐提高档位，然后不断抽插着自己的淫穴，渐渐的，抽插中带入了嗤嗤的水声，每一次抽出都带着一丝水花。

“嗡嗡嗡……”振动棒发出轻微的响声，极力搅动着狭窄的花径。一次又一次，抽插速度越加快速，摆动着蟒头的振动棒不断刺入那贪婪的花穴，直至下身一股强烈的排泄感迅速传来，甚至大脑还没有意识到绝顶的讯号，便一把手将振动棒抽了出来，顿时猛烈的淫液爆发似的喷涌出来，溅到了前面的椅背上。

下体一阵抽搐，每一次向前微微弓腰时都会带出一阵潮水，直至高潮的余韵蔓延开来，我才彻底瘫倒在隽明的怀里。

隽明轻轻怀抱着我，仿佛给予了最温暖的巢穴，此时我的内心也被幸福与充实填满，一丝困意袭来，我竟在高潮之后慢慢睡着了。

回过神来的时候电影已经达到高潮部分，但也没有什么心思继续看了。看着眼前这一地的水洼和前面椅子上的水渍，回想起刚才在公共场合做出的淫糜之事，我羞得想找个地缝钻进去。

连忙拉起程隽明在电影结束前先行撤离，他却一脸疑惑地看着我问道：“这么着急干啥，不看完再走吗？”

“走走走，快走快走……”我连忙催促到。

隽明有些无奈的站了起来，然后摆出一副可怜兮兮的样子说道：“……走、走吗？”

顿时我的脸简直红到耳根了，羞愤地踢了他一脚，然后推搡着他走出了放映厅，在交还眼镜后我们离开了电影院。

回家的路上程隽明装作不知道发生了什么一样，一直在很投入地自顾自讨论着电影的剧情，而我像是缩头乌龟一样充耳不闻。

“那哥们运气也太假了，两次潜入都靠幸运避过了，感觉还挺拉分的。”

“可惜走得太急没能看到那个手下怎么样了。”

……

“第一次那哥们在床底都能跑咯，当时那个画面还挺哈人的，不过还好后边就喜剧性展开了。”他侃侃而谈地说着，然后凑过来悄声道：“一回头突然看到那张脸，好吓人呀？”

我不禁顺着回忆起那个令我吓了一跳的画面，不自觉地向前紧紧抱住程隽明的手。程隽明见状哈哈地笑了起来，看到他那有些得意的表情，我才回过神来赶紧松开了抱着的手，然后狠狠锤了他一下。

回到家后，我连忙然后脱下沾有淫液的裙子和高潮时虽然别住但仍然被庞大的水量浸湿的内裤，光着屁股赶忙把这两件衣物洗了，然后换上一条干净的内裤，就这样如释重负地瘫躺在沙发上。

仔细回想今天这上午发生的事，我才深刻意识到性格和思维的改变是多么的夸张，一想到受惊后那种只有渴求男人性器才能平复心情的感觉，我就感到一阵后怕。

程隽明准备好了饭菜，我去换了身衣服后来到了饭厅。

“温顺、胆小，温顺和胆小……今天我那么听他的话，也是因为这个？”在吃饭的时候我突然想到今天各种奇怪的感觉，每次这小子要求我做事的时候我好像都无法拒绝，今早他突然喊我洗碗，不会是在验证我有没有发生变化吧？

“今早你叫我洗碗，是不是想看看我有没有发生变化？”我一脸怀疑地质问道。

程隽明有些哭笑不得地说：“我就是看你不用吃早饭挺闲的随口提了一句，哪知道你这么爽快地答应了，我还以为你今天心情很好这么愿意帮忙呢。”

我尴尬地笑了笑，原来是误会，然后继续说道：“我感觉今天就怪怪的，好像别人说什么我都不好意思拒绝一样。”

“这个我倒没怎么注意到，我只是记得你好像是要变得胆小，我担心谍战片有枪战什么的画面可能会让你害怕，就挑了个角落的位置然后带了根棒棒，没想到还没到那个画面你就缴械投降了。还好这是3D电影，我给你把风，没人注意到这儿，给你这小变态玩了个爽呢~”程隽明调侃地说道。

我有些羞恥地说道：“谁知道这种电影还搞这种恶趣味，谁知道被吓到后会变成这样……还有，今天别故意命令我做恶心的事，你现在知道我是没法拒绝的。”

“嗯？还有这种事？”程隽明眼前一亮，然后哼哼地奸笑起来，看着他这番阴险的模样，我不禁有些害怕，抛下了一句“我吃饱了”后准备逃跑。

“想跑？给我停下！”他忽然大声叱喝道，我只能顺从地停下脚步然后回头等待他的下一句话语。

正当我愈加紧张的时候，程隽明大声地继续说道：“给我好好把这些碗盘都洗了，每次都是我洗，你看这像话吗！”

“洗个碗而已嘛，搞这么吓人干什么……”我松了一口气埋怨道，但还是着手收拾起了碗筷。程隽明坐在原位拿着根牙签优哉游哉地剔牙，像是大老爷一样看着我忙活，神情好不惬意。

半个小时后，我们正在客厅的沙发上做爱，由于在电影院里没有被真正的男根注入，好像没有尽兴似的，我更加渴求般摆动着腰肢迎合着隽明的抽送。

“啊~再、再用力点……啊、啊~”得到了这样的请求，胯下的巨蟒更为卖力地抽插着，每一次挺近都抵住了最深处的花蕊，嫩红的的蜜唇随着巨蟒的不断的进出而随着外翻和没入，膣肉在与巨蟒没有丝毫喘息的摩擦之中如泉涌般被带出丝丝淫液。

我看到淫穴被巨物抽送至小腹微微外凸，极致的快感带来了酥麻而充实的舒畅，一对丰软肥腻的傲人豪乳也随着身体的律动不住摇晃着。

此时的客厅里，女人连连的娇喘、男人持续的低喘和“噗嗤、噗嗤”的肉体拍打声组成了最为淫糜的音律。在巨蟒的猛力蹂躏下，我的淫穴深处传来了阵阵痉挛，而体内的巨蟒也微微颤动，随着一次最为长远的挺近，巨蟒切实抵在了最深处的子宫，而秘径终点的花蕊也紧紧吸附住即将喷射的蟒头，一阵零距离的狂乱喷射，浓烫的精液尽数射入子宫，绝顶般的快感使淫穴膣道不停抽搐，无法言喻的极致快感仿佛要将意识带入云霄。

当巨蟒似乎已经尽兴，正准备撤出时我却下意识般用脚勾住了巨物主人的后腰，贪图着所有快感的余韵。大量的精液与淫液混合，但出口却被围堵，一时间早已泛滥的股下交合之处，只有细长的浆流缓缓落下。待巨物逐渐缩软时，贪婪的蜜穴才依依不舍地将其放行。此时我们都早已是大汗淋漓，微微喘着粗气了。

淫媟的肉体被性爱所润色，染上了最为诱惑的淡红色彩，白嫩的乳肉被晶莹的汗水浸湿，随着呼吸微微颤动着。而泥泞不堪的乌黑芳草下，嫩粉蜜唇因被巨蟒的肆意侵略而微微张开，好似在娇羞地邀请着下一位蛮物的闯入。

“太可怕了，这样总有一天要被你这妖女榨成干尸的……”程隽明倒在沙发上喃喃地说道，“得去找点东西好好补一下身子了……”

高潮的余韵使我一时没有回话的力气，小穴内灌满着浓稠的混合淫液，缓缓地带着粘丝排出少许，持续的火热感使我的身体酥软了好一会儿。

终于有了起身的力气，我夹着腿一步步向浴室迈去，每走一步都从胯间滴落淫糜的汁液。在淋浴时，我忍着快意将淫液从小穴内抠出，但不知为何竟有着舔舐这些混合淫汁的冲动，下意识地尝了一口，浓郁的腥膻味从口中蔓延开来，却带给味蕾欲罢不能的美味，一时竟舍弃了羞怯，一手掰开阴唇，一手小心翼翼地接着滴落的稠液，似品罂粟般贪婪地品味着……

回过神穴内的淫液已经尽数被我咽下，心理不由生出一阵恶心，但身体却为这淫精的味道而不能自拔。我好不容易洗完了澡，出门时却尴尬地看到一地的水洼，迫不得已只能去好好打扫一番了。

回到房间打开电脑，借由逛着噼哩噼哩来打发时间。在不经意间看到影视区里一个视频正是以今天那张可怖的大脸作为封面，顿时心底的恐惧再次被勾起，吓得我连忙逃到程隽明的房门前，边惊疑地打量四周，边急切地打开房门。进到房间里边后我连忙反锁上了房门，然后马不停蹄地钻到程隽明的床上，然后紧紧抱着他。

程隽明正准备睡觉时被我的一番操作弄得清醒了几分，一边用手安抚着受惊的我，一边无奈地说道：“这又是看到什么怕了啊？不会又要来吧，我真顶不住了……”

在逐渐平复心情后，小腹深处的欲火再次被惊惧勾起，看着隽明有些疲惫的样子，我又有些不好意思开口索要。

看着我逐渐泛红的脸蛋，程隽明微微叹气，然后说道：“你转过去吧，我插着你睡，这样可以吧？我可不想再搞了，腰都酸了。”

抑制着体内升起的欲火，我羞怯着点头答应了，默默地转过身脱下衣物，随后感受到屁股后边被灼热而坚硬的男根触碰到，心里涌起了一丝焦躁之感，直到小穴被性器完全没入，不安和焦躁才彻底消逝。

程隽明拉上被子，然后一只手环抱于我的奶子上，保持着这个姿势拉上了被子。顿时，充实与安全感完全包裹了我，感受着体内男根的温热与缠绕于胸的男人臂膀的温暖，除了快感之余，还有深深的满足。

“这样、这样我睡不着……”背对着隽明，我红着脸说道。持续的快意刺激着我的神经，倦意已不足以使我安稳入睡。

“权限识别，服从模式，给我好好睡觉……”程隽明打着哈欠慵懒地说道。随着脑海里讯息的传达，莫大的困意突然袭来，我的眼皮渐渐支撑不住慢慢合上了。

醒来时意识还尚且迷糊，当感觉到小穴内的充实与搭在胸前的大手时我不禁打了个哆嗦，连忙挣脱开程隽明的怀抱，用手向后抵着他的肚子，慢慢将他的巨物抽出。

“啊~”当完全拔出的一刻，我不住地发出了一声低吟，而这也唤醒了睡梦中的程隽明，他揉着眼睛从床上起身，伸了伸懒腰后看向一丝不缕的我，调侃地说道：“夹着肉棒睡觉，你好变态啊。”

我红着脸锤了他一下，匆忙地拿起衣服下床穿上，借由做饭为理由，逃似的离开了隽明的房间。

晚饭时免不了被程隽明一阵戏弄，他边吃边揶揄道：“吃饭要夹着棒棒吃不？需要的话不要客气哦~”

我羞怒地踢了他一脚，然后说道：“我就应该中午把你拉起来做，操得你直不起腰！”

“牡丹花下死，做鬼也风流？”程隽明嬉笑着回应道。

说不过这油嘴滑舌的家伙，我哼了一声后狼吞虎咽般吃下了剩下的饭菜，抛下让他自己洗碗的话后来到客厅玩起了手机。

天渐渐暗了下来，看着浴室黑麻麻的样子，我连洗澡都不敢自己一个人去了。想着今天下午都那样了，也没什么好害羞的，于是便求助程隽明让他一起和我洗澡。

“你是小学生吗？洗澡还不敢一个人啊？”程隽明再次揶揄道，但为了不再胆战心惊，我也只能忍辱负重地直面他的讥讽。

来到浴室内，我背对着程隽明脱下衣服，虽然每天做爱时都在裸露着身体，但洗澡时却总有些异样的羞怯。我自顾自地沐浴着。程隽明绕过我打开了浴缸的水龙头，待住满水后，踏入了浴缸内泡起了浴缸澡。

“你要过来泡一会不？”程隽明边擦拭着身体边说道。

“不要——我才洗干净，泡进去会被你弄脏的。”我不情愿地说道。

“过来嘛，过来过来~”他不理会我的拒绝，不断招手催促我过去。

那种顺从感又来了，身体自顾自地走了过去，然后踏入了浴缸内。我曲着腿抱着胸，在水中只露出一个脑袋，埋怨地看着程隽明。这种顺从感与服从模式不一样，是打心底里不排斥对方的请求，等到行动过后，才会意识到可能并不符合自己的意愿。

程隽明自顾自地搓澡，还哼起了小曲。不一会，他忽然说道：“要坐过来吗？我还没试过水里做爱呢。”

虽然并不是请求式的话语，但我竟没有太多排斥，不知为何，反而有些跃跃欲试。

“已经习惯了做爱吗？怎么会有些想要尝试呢……”我这样想着，从水里站了起来，然后走过去轻轻坐下了。

程隽明看着我如此顺从的样子，微微一笑，然后握住挺立的巨物，对准我的小穴，顶着水压的巨大阻力，慢慢没入膣内，“呃啊……”小穴被阳具撑开，带入了少许池水，然后便缓慢地抽送了起来。

水中的做爱并没有想象中那么大的快感，反而小穴被水压撑得有些难受，在抽插了一会后我示意隽明停下来，他也同意地说道在水中顶着压力挺身挺累的，有些得不偿失。

“就这样泡一会吧……”我这样想着。程隽明保持着阴茎插入的状态，两只手环绕过我的腰部，开始玩弄起浸泡在水中的胸。丰盈可人的硕大肥乳在灯光的照射下，透过水面映得艳丽而富有光泽，只是此时这一团娇艳诱人的乳肉被一双不怀好意的大手肆意玩弄着。

“嗯~”绵延的快感从乳尖蔓延开来，他再次用那高超的技巧弄得我娇喘连连。由于硕大的肥乳在水中稍稍摆脱了引力的影响，微微浮动在水中，使得乳头的刺激能被更为清楚地感知。

“喜欢这样吗？”程隽明轻声在我耳边说道。

“喜欢……”在他不断变化姿势的拨弄下，我在水中享受着绵延而别样的快感。不一会我便达到了高潮，但因为小穴内被肉棒堵塞住，一时间竟排不出高潮的淫液，憋得我一阵难受，连忙起身使劲抽出肉棒，刚一分离，得到疏通的淫蜜噗嗤噗嗤地从小穴内喷出。

由于下体抽搐地排泄着淫潮，刚起身的我竟一时腿软，顺势倒向前方。隽明眼疾手快连忙侧身想接住我，但浴缸内实在太滑，我顺势扑向程隽明倒在了浴缸内，还好他反应够快两手抵住了头上的浴缸边缘，没有把头砸到陶瓷上。只是尴尬的是，我的一对大胸正好压在他的脸上，他憋红着脸说道：“快点把你的大奶子移开，压得我喘不过气了——”

我羞臊地赶忙起身离开浴缸，然后扶着程隽明起来。

“呼，呼，呼，差点死在你的那坨肥肉上了……我帮你舒服，还这么着急救你，有你这么对待恩人的吗！”程隽明边穿着粗气边斥责般说道。

“对、对不起嘛……”我红着脸低着头，感觉现在就尬得直缩脚趾，好想找个地缝钻进去……

“先好好洗个澡吧。”程隽明叹了口气，转身给浴缸放水。

从浴室出来后我坐在沙发上玩着手机，隽明则把衣服丢到洗衣机里，然后看着无所事事的我，大声说道：“你自己的内衣裤自己洗，一天换几条内裤，还好意思搁这玩手机呢！”

“这不是给你个接触女人贴身衣物的机会嘛……”没办法，只能灰溜溜地和程隽明去洗衣服了。

之后，程隽明帮我把电脑搬到他的房间。我们玩了一晚上的单机游戏后，在十二点准时熄灯，然后一起钻进被窝里，我躲在里边玩了好一会手机，回过头来发现程隽明早就睡着了，看着周围一片漆黑，我不禁抱住了他的手臂。我闭上眼睛，随之困意渐渐袭来，依托着这仅有的安全感，就这样慢慢地进入了梦乡……

第十二章 盛气凌人的许媚娇

“哈啊~”睡眼惺忪的我在被窝里打了个哈欠。醒来时已经十点了，而枕头旁边也没有了程隽明的身影，估计又是去忙活了。

由于身体不需要上厕所，所以每天早上醒来我都不会因为憋尿而被迫离开温暖而柔软的被窝，这也算是这个身体的一大优点了。

不得不说，程隽明的床还真是有些舒服，我裹在被子里玩着手机，完全不想离开这个舒适的小窝。

过了一个半小时，通过开门的声音知道是程隽明回来了。他来到房间里放下邮差包后，走到我面前蹲了下来。

“你这懒猪怎么十一点了还不起来啊？”他用手指戳了戳我的脸，然后笑着说道。

“你的床把我吸住了，我起不来……”缩了缩身子，本想这么说的我，脱口而出的话却是：“能让我睡在你的床上是你的荣幸，睡多久是我的自由。”？？？程隽明一脸疑惑，我也震惊地捂住嘴巴，思索了一番后恍然道：“好像今天……是变得傲慢和容易生气来着？”

“噢噢，我记起来了。”程隽明一副了解了的神情，然后便转身换上了便服，“对了，我今天忘记买菜了，所以去打包了份KFC套餐。赶紧去洗漱一下来吃吧，别一会凉了。”

“不错，在讨得我欢心这点上你做得还可以。”我从床上爬起，嘴里再次叨念出像大小姐一般高高在上的话语。

看着程隽明那一脸似笑非笑的样子，我挠了挠头尴尬地解释道：“没办法，我今天一天都得这么说话，你不喜欢也得忍着，能明白吗？”

连这样说话都不自觉地带着高傲的语气，今天性格的改变可谓是相当明显了。

“明白明白，小的遵旨。”程隽明打趣着说道，看来他已经像郭莫那样适应了我每天的变化了。

洗漱完毕后回到我的房间，从衣柜里翻找情趣服饰时，忽然对这些仅仅是为了讨取男人欢心而暴露私处的情趣服饰产生了排斥。

“就算不得不穿情趣衣服，也必须要强调出性爱中强势的地位……”抱着这样的思绪，我并没有选择之前常穿的那几件，而是穿上了一套像是SM女王的紧身皮衣。

这件皮衣的上身是亮钉的高领无袖紧身露乳马甲，胸部呈桃心行裸露出两颗娇艳欲滴的樱桃，兜臀的胯部有着一条深深的拉链，只有我愿意给予施舍，才会让贪婪的男人饱以眼福。最后再套上皮质包臂手套、蕾丝花边渔网丝袜和高跟皮靴用以搭配。

我看向镜子，镜子里的女人虽身着浪荡服饰，却俨然有着一副盛气凌人的气势，如同主导情趣的性爱女王。

只是这高跟皮靴穿起来着实难受，在熟悉脚感之前每一步都不太平稳，而且走起来前脚掌还很不舒服。

“我这是造了什么孽要这么穿啊……”此时我的内心是纠结的，我的想法是这种时候随便穿一身敷衍了事，但今天的性格和思维的变化却驱使着我不论从话语还是行为上都要保持着高傲。这种感觉就好像脑海中分成了两个角色，其中居高临下的大小姐正不停地教唆着我，而我却不得不顺从她的言行。

来到客厅，程隽明已经把食物从袋子里拿出来摆好了，他看到我这副打扮竖起了大拇指，然后鞠躬摆手微笑着说道：“菜肴已上齐，请女王殿下就坐用膳。”

我赞赏地点了点头，但却没有被他的这番操作逗笑，好像觉得他本就应该这么做一样。

坐在沙发上，拉开下身的拉链，然后多此一举地把塑料手套套在了皮质长手套上，不出所料的被隽明吐槽了：“你说你明知道穿这个会弄脏，干嘛还不脱呢？”

我也觉得很蠢，但脱口而出的却是趾高气扬的话语：“我对于着装搭配的讲究容不得你这样质疑。能够欣赏我美丽性感的身姿已经是你莫大的荣幸，不要不知好歹。”

程隽明表现出一脸懊悔的神情，以愧疚的语气歉声说道：“是小人逾界，恳请女王大人原谅！”

看到他这样配合的模样，我感到有些羞恥，但仍然抑制不了高傲的语气：“看在你及时认错的份上，我勉为其难地原谅你吧，记得好好摆正和我说话的态度。”

当我们自顾自地吃着东西的时候，我突然发现程隽明虽然是一副卑微的样子，但视线却是偷偷地在我身上来回扫视。看着他微微撑起的帐篷，我不由地对他这样表里不一的态度窝火了起来。

“你看什么看！谁允许你窥视我的身体了？”我有些愤怒地说道，“看看你那臭吊硬成什么样子了？你是在搭金字塔是吗？”

程隽明像是做错事被发现了一样愣住了，和熊猫人掉了碗筷的表情如出一辙，然后委屈地说道：“不是你说让我看的嘛……”

……好像我刚刚确实说过，但他这样顶嘴是什么态度！

“说过又怎样，你自己好意思、有本事偷看是吗？我现在说你不能偷看就是不能偷看，你顶什么嘴？你看看你的……”

话说到一半，忽然感觉到股股燥热油然而生，胸口也有些胀感，两颗裸露在外的樱桃如同沐浴过春雨般傲然挺立。

升腾的性欲与愤懑交织于脑海中，些许春意与不满的宣泄口直指面前男人高高搭起的帐篷。

我脱下了高跟皮靴，伸出一只包裹在黑丝网袜的纤纤玉足，轻踩在程隽明的裤裆上，淡淡的热意透过棉薄的短裤传递于脚底，坚硬的触感使我不禁咽了咽口水。

“都这么硬了，你可真是下流啊。让你看可没让你勃起啊，你就是带着这么淫秽的想法视奸我的吗？”我一脸蔑视地说着，居高临下地踩着他硬挺的肉棒“我要惩罚你，不准给我射出来。”

伸出另一条腿夹住程隽明的裤子与内裤，将其一并脱下，坚挺的肉棒即刻弹了出来。用两只柔软的黑丝小脚不断在硬邦邦的肉棒上来回抚弄着，一会在龟头上活动着脚趾，不停搓弄着；一会交替着前脚掌与脚心，上下摩挲着茎部，弄得程隽明一脸惬意。

但过了好一会，脚底的阴茎却丝毫没有喷射的征兆，顿时一股莫名的火气与焦躁涌上心头。

“怎么还不射？我高贵的脚肯给你那肮脏的玩意儿足交，你还嫌我做的不好是吗？你怎么像个欲求不满的泰迪狗啊？”我有些愤怒地说道。

程隽明挠了挠脑袋，有些尴尬地回答道：“额，也不是。舒服还是挺舒服的，但我又不是纯情的处男，只被脚弄射了也太不行了吧……”

“好，你就故意想让我给你口交是吧？那我就好好满足你，你这肮脏的臭吊不要不知好歹把那恶心的东西射出来，明白了吗？”虽然这么说着，但我却对这灼热而硬挺的巨物感到渴求，似乎只有榨出其中的精华，才能平息我烦躁的心情。

“好、好，嗯……”

我俯下身子，双膝着地跪了下来，然后将俏脸埋在浓密而刺挠的乌黑杂草中，一口含住那粗壮的阴茎，灼热而腥膻的气息自口腔中传来，如食美珍般全身上下的细胞都雀跃了起来，程隽明也因肉棒被含入而舒服得轻声低喘。

我一只手套弄着肉棒的根部，另一只手轻轻揉抓着阴囊，隔着手套对肉棒没有太多的触感，但程隽明却似乎因这新鲜的感觉而显得有些兴奋，口中的巨物更为坚挺而粗壮，我紧紧吸吮着肉棒的茎部，用灵活的小舌来回舔弄着肿胀的龟头，更是不时地以舌尖轻点着渗出丝丝粘液的马眼，吮吸得啧啧有声。

阴茎上传来的湿润感以及连绵不断的温热与酥痒使程隽明陶醉地低喘着，眼前婀娜而性感的身姿正撅着蜜臀匍匐于男人的胯下，性感妩媚的脸蛋埋在茂盛而杂乱的阴毛之中专心地服务着，而那对被皮衣紧紧包裹着的丰硕肥乳也随着脑袋的律动而不断摇晃，视觉的刺激给予他更为高昂的亢奋，下身的阳刚之物也逐渐颤动了起来。

感受到口中巨物的再次变化，我更为卖力地摆动着脑袋上下套弄了起来，掌握着快慢的速度和进入的深浅，这一刻好似我才是这巨蟒的主人，只有我愿意给予恩赐，它才能获得喷薄的快感。

根据经验，口中的巨物已经临近爆发的阶段了，于是我发起了最后的猛烈攻势，最为快速地含入吐出。极致而湿润的摩擦感使得肉棒越来越粗壮，而程隽明也硬得有些难受，他憋得有些脸红，然后突然说道：“要、要射了……”

颤抖的触感轻轻地抽动在口腔壁内，听到喷射的宣言后，我深深含入粗热的巨物，随着程隽明腰部的一阵抖动，一股浓稠的热浪喷薄而出。

我紧紧吸附住喷射的管口，浓郁的腥臭扑鼻而来，而这却是嗅觉最为渴求的美味。不让一滴浊液滴落，浓稠的精液灌满了我的口腔，有些还直接流入了咽喉，我陶醉般品味着这浓郁的腥膻，慢慢咽入食道，直至口中巨物射进最后一滴，颤抖地逐渐瘫软下来，我才恋恋不舍地松开紧附着的小嘴。

“竟然真的敢在我嘴里射出这么恶心的东西，这都不能好好地忍耐，你这没用的东西。”我摆出一副高傲的姿态说出尖酸刻薄的话语。

程隽明也没有生气，摆出了一副无奈的样子，嘴上却称赞地说道：“没办法啊，女王大人您的口活实在太好了。不说我，不论给任何一个男人这样口交，我相信一定没有任何一个能忍住不射的。”

这番别样的称赞却出奇地令我很是受用，但转念一想，这句话怎么好像说得我要给这么多男人口一样呢？

我勃然大怒道：“什么狗屁给任何一个男人口交，你是觉得我就是这么一个不检点的淫荡女人吗！？”

“呃，不、不是，主要是在夸你……”程隽明没想到随口一句称赞也能惹得我如此不快，只能在心里默默感叹道，女人的心情就和天气一样真是阴晴不定……

“夸我？你这样是觉得在夸我？你根本都不知道自己错在哪儿了，蠢猪！”我得理不饶人地继续说着。

程隽明深知此时不可与这蛮不讲理的女人一般计较，于是便一个劲的埋头认错。

而我在一顿数落后，接着弯下腰像是壁咚一样一只手按在程隽明脑袋旁边的沙发靠背上，一只手伸出食指轻轻触碰着他的小腹，然后咄咄逼人般笑着说道：“除非，你能让我好好舒服一下，我就勉为其难原谅你这只罪大恶极的可怜小狗。”

程隽明怯弱地抬头看着我这强势的模样，然后低头看到近在咫尺的硕大肥乳，他咽了咽口水然后强笑地回答道：“保证好好悔改，一定完成任务！”说罢他准备站起身来准备运动。

想到每次都是我在下边被动地承受男人的奸淫，此时我感到有些许不满，一手按住正欲起身的程隽明，然后居高临下地说道：“你给我好好坐着，这次，是我来操你。”

程隽明咽了咽口水，想到一会儿新鲜的体位，他那刚释放完的鸟儿再次茁壮成长了起来。

我强忍着兴奋，跨坐了上去，然后用手握住他的阴茎，调整好位置，慢慢地坐了下去。

“嗯~”自下而上的快感逐渐升腾，使我不禁发出了一声呻吟。以位居高位的姿态俯视着身下的男人，感受着小穴内微微露出的阴茎，好像又失而复得般找回了男人的感觉，这种以自己为主导的性爱令我的心情无比愉悦，肉棒在蜜穴内散发着灼热的气息，这样新奇的视角和在凌空的状态下插入肉棒的感觉令我不住地夹紧着膣道内的巨蟒，更为紧迫的快感带来了无比的充实与舒畅。

稍稍用力地坐到了阴茎的根部，直触宫颈的巨蟒使我一时娇吟不已。我逐渐熟悉了这样的感觉，然后然夹紧着肉棒，慢慢地扭动着腰肢。感受着巨蟒在淫穴内不断搅动，而蟒头时不时轻触到敏感的宫颈，时高时低的快感刺激完全由我来掌控。

厌倦了没有深进浅出的快意，我停下了扭动腰肢的动作，然后使劲地微微将肉棒从淫穴内抽了出来，临近完全拔出时又猛烈一坐。

“嗯~”我和隽明同时发出了呻吟，巨大的快感瞬间没入交汇的股间。

再次重复这样的动作，一上一下地插入抽出，速度越来越快，越来越快，甚至隽明也配合着我不断微微挺腰抽送。

“嗯、啊、嗯、啊……”连绵不绝的快感自每一次粗壮巨蟒的深深没入而蔓延至全身，我晃动着脑袋持续地放声呻吟开来，浪骚到骨子里的诱人喘息回荡于客厅内，高耸挺拔的肥腻豪乳随着身体的上下摆动而不断乱甩。股间的交合处不断响起“啪嗒、啪嗒”的肉体撞击声，每一次肉棒的抽出都带出几丝粘稠而细长的淫液，我们的胯下早已被淫水浸湿得泛滥不堪。

我已经分不清是我在蹲起还是他在抽送了，谁占主导已经不重要了，意识随着快感一波又一波的侵袭而逐渐涣散。

忽然，程隽明死死抱住我的腰肢，将阴茎完全没入淫穴内，然后发出持续的低声粗喘，龟头抵着宫颈，浓厚而温热的白精灼浪猛然间灌入饥渴已久的子宫。

我不住地扬起头放声浪叫了起来，精液不断地向上喷涌，又随着每一次喷射后的微微缩软而缓缓从缝隙里流出，混合着淫水和精液的腥膻液体从胯下滴落。

不舍于精液的流失，我贪婪地缩紧着膣道，极力吸榨着每一滴精液，直至完全射尽后，我一头瘫倒在旁边的沙发上，享受着精液流淌于淫穴内的温热，夹紧双腿不愿让其流出。

过了好一会儿，穴内的稠浊和温热感消失，充分地被子宫吸收殆尽，渐渐涌上的精力使我清醒了几分。

我看到桌子已经被收拾干净了，程隽明早已穿好衣服在一旁玩着手机，看到我恢复了清醒的样子，他微笑着说道：“怎么样女王大人，我还是挺明事理的吧？”

我缓缓地起身，虽然心里觉得挺惬意，但嘴上却依然是高傲的语调：“嗯……你还是挺懂事的嘛，我就勉为其难地原谅你吧。”

“也太多勉为其难了吧……”程隽明喃喃地嘀咕道，发现我神色不对后他立马讪笑着改口：“多谢大人赦免，小人绵薄之力能为您带来身心愉悦，乃是我无上之光荣！”

看着他一副狗马之心的样子，我满意地点了点头，然后从沙发上起来。刚经过了一番云雨，我早已是香汗淋漓，手套、紧身衣内都是闷热得不行，将皮靴放置到鞋柜后，带上内衣裤准备去浴室洗个热水澡。

沐浴使人心情舒畅，我哼着小曲在房间里把头吹干，然后打开电脑看起了番剧，看到近两点左右便关上了电脑，然后拉上窗帘，一头钻进被窝里睡起了午觉。

醒来后隽明已经准备好了晚饭，我换另一件同样是sm女王风格的情趣服饰，无袖的紧身皮衣马甲以胸部透明的薄丝设计为裸露的豪乳增添一份肉色交织的渐隐诱惑，两边乳侧同胸中皮质衣带汇聚于脖颈的项圈，包臀的拉链开胯股间严丝合缝地连接着提前穿好的黑丝裤袜，配上包臂皮质手套和高跟短靴，别样风格的性爱女王模样再次展现。

饭桌上程隽明学乖了，低着头没有偷偷地嫖视我。看着他这一副怯弱的样子，我就感到一阵惬意，这就是凌辱人的快感！

但我所不知道的是，程隽明早已暗暗记下了这笔账，心里悠悠地想着：“今天我就好好配合你这盛气凌人的臭女人，以后逮着机会指定你有好果汁吃！”

想到这，程隽明嘿嘿地冷笑了起来，我立马发现了他的异状，然后出声呵斥道：“你笑什么笑，你笑得很恶心知道吗？我允许你笑了吗！”

听罢程隽明立刻又当起了缩头乌龟，一个劲的点头赔不是……

第十三章 心怀鬼胎的程隽明

睡到差不多十一点才醒来，逐渐清醒的我回忆起昨天那一幕幕趾高气昂的样子，就不禁感到一阵羞恥，我蒙在被窝里滚来滚去，不敢呼吸外边尴尬的空气。

过了好一会儿，我才从被子里出来，抛去了那些杂念，去洗手间洗漱完毕后来到客厅躺在沙发上玩起了手机。

“吃饭啦女王大人~”程隽明还是一副阿谀奉承的语气，边脱下围裙边说着，“今天朋友送了点鹅肝，我试着做了点法国菜，快去换衣服来试一下吧。”

法国菜，听着就很高级。从来没吃过昂贵料理的我有些期待，连忙去换了一身情趣蕾丝吊带睡裙后来到了饭厅。

打量着这一桌子从来没见过的菜肴，我有些馋涎欲滴。我拿起准备好的了刀叉，小心翼翼叉起一份鹅肝，细嚼慢咽地吃了起来。

“嗯~”我享受般的呻吟出声。程隽明的手艺真是相当不错，入口即化的细腻鲜香从我的口腔蔓延开来，这种高级感与美味，对于我来说已经是仅次于精液了。

接下来的每一份菜肴都是那么的新奇可口，对于初次品尝的我来说这真是一顿豪华的餐宴。

程隽明边吃着饭菜，然后有些自得地说道：“我的手艺还不错吧？这鹅肝也是高级货，这顿饭在餐厅里应该卖得不便宜，能配得上您的身份不，女王大人？”

我咀嚼着口中的牛排，嘟囔地说道：“唔，好吃好吃。还有今天没有女王大人了，狂不起来了。”

“噢，瞧我这记性，女王大人已经是过去式了。”程隽明恍然般拍了下脑袋，“那今天是……是母性角色对吧？”

“唔嗯……包容和慈爱，担忧的时候会性欲提高。不过应该也没有什么好担忧的事，你可别想乱来哦……”我带着提防的眼神看向程隽明，举着刀叉做出凶狠的模样。

“不会不会。”说罢程隽明有些意味深长地点头笑了起来，看着他这阴险的样子我暗暗叹了口气，这混小子肯定是想到了什么“好点子”了。

饭后，我们在沙发上进行着最后的冲刺。

“呃啊——”随着一声低吟，那早已膨肿无比的充血巨蟒深深地抵在蜜径的最幽处，于颤动中猛然喷发浓稠而腥膻的白浊稠液，满满地灌入了焦渴的子宫。

“嗯——啊~嗯、嗯……”我享受般娇声呻吟了起来，然后抱住了程隽明，用脚环住了他的后腰，直到榨干最后一丝精液后才肯放他离开。

抽出了渐渐垂下头去的鸟儿，程隽明喘着气半躺在后边的沙发上，脸上带着释放完后的舒爽，却也有着一丝劳累与疲倦。

“太累了，你真是越来越能吸了，我觉得有些扛不住了。”程隽虚脱般说着，闭上了眼睛一副不堪重负的模样。

看着原本健壮而活力的他变成了现在这副体虚的样子，我的内心不禁生出了一份愧疚和担忧。

“没事吧……”我柔声关切道，“我去给你倒杯水。”说罢便去打了壶水来。

程隽明抿了一口，微笑地说着没事，让我不要担心。这样的回答令我更是觉得他在故作坚强，也越是忧虑起来。

不知不觉中，我的眼神渐渐迷离，身体也微微泛红发热，胸前裸露的花心早已挺而翘立，下面刚干涸不久的股间再次泛出了阵阵水雾，顿时全身的肌肤被染上了一层淫媚的色彩。

“他好可怜，我必须好好呵护他……只有用我的小穴满足他，他才能好起来……”心中竟生出了这样矛盾的想法，我带着宠溺的眼神，渴望般地慢慢挪向了他。

“可怜的隽明，我们做爱吧，做爱就不会烦恼了……”我趴在了隽明的腰上，伸出手来准备解开他的裤子。

“你在干嘛！？”一声叱喝将我唤回清醒，看着自己这反常的行为，我猛然地回想起了造成如此状况的原因，连忙后退到沙发上，惊慌着不敢靠近程隽明。

虽说如此，但体内升腾的欲火却是无处宣泄，我强忍着对肉棒的渴望拿起了桌子上的扇子扇了起来，企图扑灭这股躁动的火焰。

“你可以去我房间桌子下边的第二个抽屉里拿玩具解决一下。”程隽明似乎明白了我的状况，提了个折中的建议。

我连忙动身去他的房间里翻找，他所说的那个抽屉里各种样式的情趣玩具简直让人眼花缭乱，高涨无比的欲火催促着我挑选出最为刺激的一件。

我咽了咽口水，取出了一根粉色硅胶振动棒。这根按摩棒有着用来挑逗阴蒂的“花罐”，花罐和振动棒顶部都配有质地柔软的舌头，阴蒂花罐上还多达三条小舌。这根振动棒的底部连接着一个可拆卸的开关，开关上有三个按钮，其图标分别为调节温度的火焰、改变频率的折线和电源开关，若是取下开关应该可以进行无线控制。

振动棒的表面有些干燥，这样放进去可是会摩擦生疼的。于是我把振动棒拿到嘴边，然后伸出舌头舔了上去。在润湿完茎部后，我像吃冰棒一般将其含入口中，用口中分泌的唾液将头部润滑。

准备工作完成后，我摘下了无线遥控的开关，然后轻轻地将振动棒插入早已泛滥的淫穴内，渴望已久的充实感终于临幸于我的膣道。

“啊、嗯……”我轻轻地呻吟出声，将振动棒尽数没入小穴内，然后转动振动棒，将花罐对准阴蒂，但距离还差了少许，再用力一推，振动棒甚至顶到了子宫颈，花罐才刚好吸附住挺立的阴蒂。

从外观上看，振动棒的底部完全贴合，小穴外没有突出的部分，若是穿上内裤，那么谁都不会想到在这看似正常的下身竟埋藏着如此惊人的情趣玩具。

我打开了振动棒的开关，抵在淫穴深处的小舌龟头轻轻抽动了起来，轻轻地拍打在宫颈壁上，而阴蒂上的三条小舌也随着震动给予了阴蒂温柔的刺激，酥麻的快感使我我不禁轻声呻吟了起来。

“啊~嗯、嗯……”在适应了一会后振动后，我觉得这样轻柔的刺激，显然不能给我来带更多的快乐，于是我逐步调高了振动的频率。

“咿——”在调到第三档的时候，震感与第二档一致，但刺激阴蒂的三条小舌却像是活过来一般来回拍打着敏感的阴蒂，突如起来的酥麻感使我舒服地全身都发软了。

“哈、哈……”第三档都如此刺激，那么调到第几档龟头上的舌头会动起来呢……再次调高档位，震感进一步提升，此时淫穴深处的抽动速度已经和正常性交别无二致了，但还仍然没有期盼中的变化，于是我再一次提高档位。

“嗯~~~~~~”就是这个！在调到第五档后，振动棒头部的舌头终于动了起来，配合上增强过两次的震感，柔软的舌头正猛烈地拍打在敏感的宫颈壁上，极致的快感蔓延至全身，我不顾形象地娇声呻吟了起来，销魂蚀骨的诱惑回荡于整个房间内。

俯跪在地上，我不自觉地夹紧双腿，换来的却是缩紧膣道更贴近地感受振动棒的刺激，加上阴蒂被持续地挑弄，我竟一时不能起身。

尽管这样的刺激已经有了很大的快感，但距离真正的高潮还差临门一脚，于是我再次按下频率的按钮，但随之而来的却是频率的骤降。

“就只有这样了吗……”我有些失落，于是迅速地再次调节到第五档，熟悉的刺激再度传来。

“还有，温度调节呢……”把最后的希望寄托于温度的开关，我期盼地将其打开。

“咔嚓。”随着开关的陷下，整个膣道内渐渐地温热起来，振动棒如同真正的肉棒那般产生了温度。

这种感觉，好像真的是粗热的阴茎正在搅动着，却又有着更为多样的刺激，绵延的快感一波一波如浪潮般汹涌而来，我舒服得趴在了椅子上，随着蔓延的快感持续地媚声娇喘。

不到一会，顺着膣道的肉壁，大量的淫水从紧紧插入的振动棒旁渗透出来，滔滔汨汨地流落到地上。

我高潮了，绝顶的快感来得如此猝不及防。

心情逐渐平复了下来，但体内的震感却仍然持续不断，我脸色通红地关掉了振动棒的开关，然后将其抽了出来。

“嗯~呃……”湿润的蜜唇似留恋般随着振动棒的抽离而微微外翻着，直到完全抽离后，两片淫霏的蜜唇才遗憾地重新合拢。膣道内的充实感消失，却仍存有绝顶的余韵。

要是是能留下股股精液，那就再好不过了……

“呸呸呸！”我摇了摇脑袋，怎么能有这种淫荡的想法呢！不过转念一想，不论是穿着情趣服饰，还是几次用情趣玩具的经历，我对于这种每日都离不开性爱的生活好像早已习惯，而且逐渐地有些享受起这样的生活，如今让我为程隽明口交，也已经没有什么排斥的感觉了。为此再多多尝试一些新的玩法，有有何不可呢？

正当我胡思乱想的时候，背后突然传来了程隽明的声音。

“咳咳。”程隽明靠着门边，饶有兴致地看着我，“玩得挺开心啊。”

我羞得脸色通红，果然做这种事被人直勾勾地盯着还是很羞恥的。

“你、你什么时候在这的？你不是虚得要死吗？”我用手指着他，嘟囔着嘴不满地问道。

程隽明悠哉悠哉地走到床边坐下，湿润而耷拉的头发说明他已经洗过澡了，面对我的疑问，他不紧不慢地解释道：“我的身体现在应该没什么问题了。其实呢，今天送我鹅肝的那个朋友，我早上主要就是去向他要一份壮阳药的。”

他顿了顿，然后继续说道：“你最近越来越猛了，我有点吃不消。好在我有认识的哥们家里是搞保健品的，最近他研究出了一份壮阳服剂，但因为效果太强而需要再中和一下，所以还没上市。不过对于我们这种情况而言则是恰到好处，只是过剩的阳气需要及时地排出。换而言之，我刚刚喝下了那个东西，等到逐渐产生效用后，我的状况将会和你一样哦~”

这份有难同当的责任感使我深深地感动了，我不住地站起来向他走去，轻轻地抱住了他，并将他的头埋在了我柔软的肥乳之中。

我温柔地抚摸着他的背部，让他感受着我肉体的温暖，然后说道：“你辛苦了呢，暂时在姐姐的怀中休息一会吧……”

过了一会，我突然想到，再怎么感动我也不会做这种事情的啊？而且自称姐姐也太奇怪了吧，难道是……

我猛然回过神来，急忙松开手往后退，然后尴尬地解释道：“我没想这么做的，好像是……”

“是慈爱善良是吧，我还记得，只是没想到你会这样。”程隽明有些不忍直视地憋笑着，然后怪声怪气地说道：“暂时在姐姐的怀中休息一下吧~啊哈哈哈哈哈哈哈！”

我羞愤地给他来了一拳，虽然有些不痛不痒，但也表明了我的愤怒。我傲娇地抱着胸撇过头去哼了一声，摆出一副生气的样子。

“好啦宝贝，我不学就是了嘛。”程隽明憋着笑说道。他的这声宝贝搞得我我升起一身恶寒，抛下一句“我去洗澡了”后，我匆匆地离开了他的房间。

从浴室里出来，我回到了自己的房间。关上房门后，我猛然发现程隽明正坐在我的椅子上，吓得尖叫了一声，缓过神后羞恼地质问道：“吓、吓我一跳，你在这干什么？”

程隽明从椅子上下来，然后咄咄逼人地走了过来，然后单手靠在墙边，做出了壁咚的姿势，我有些不安地把手抱在胸前，紧张地看着他。

“我们来讨论件事儿啊。”程隽明带着死亡微笑开口说道，“咱们这昨天的账是不是得好好算一算了，你看你昨天狂得要命，吆喝了我一天，不会想就这么过去吧？”

我神色慌张地回道：“昨、昨天那是没办法的啊，你也知道，性格变成了那样我也控制不了……”

“不听不听王八念经！”程隽明用手堵住耳朵，泼皮般说道，然后一脸愤怒地指着我，“你想想，昨天的我是那么的可怜，卑微地被你呼来唤去，还要遭受你的嘴臭攻击，我的人格受到了严重的侮辱……”

说罢他便摆出一副可怜委屈的样子，抹着强行挤出来眼泪。受到慈爱性格的影响，我对这拙劣的装模作样竟真的心生出了怜悯之意，有些无奈地说道：“那好吧，你想要我怎么赔偿？”

程隽明一听就来神了，凑到我耳边悄声说道：“我选一套情趣衣服给你，你要穿上我给的东西一整天，并且不能随意换下来。”

果然是这般恶趣味的想法，我有些嫌弃地摆了摆手，示意他赶紧去选。

得到授意后程隽明立马高兴了起来，然后打开衣柜，好似早有目标一样很快地翻出了一件情趣服饰和一双过于妖艳的粉色开裆裤袜。

接过手后我不一会便换好了衣服，这上半身是一件棉质纯黑高领紧身露脐长袖，上围仅仅勒住了乳头，稍稍地露出了乳晕，而下身只有一条开裆的粉色裤袜，这身搭配只是有些引人注意，但并没有太过情趣。

“喏，换好啦，你快出去吧，我要睡觉了。”完成了隽明的期愿后我连忙下了逐客令。

“等会，还没完呢。”隽明有些意味深长地笑着，然后从口袋里掏出一些情趣道具，接着悠悠地说道：“还有把这些带上，我说的是‘穿上我给的东西’。”

“胡闹，你快滚蛋！”我有些羞愤地说道，然后推搡着程隽明让他离开。

“哎哎哎哎哎，等等、等等，你先听我把话说完。”程隽明转身靠在了门上，“好姐姐，你看我昨天那么可怜，今天还为你下了猛药。你就不愿意完成我——一点小小的心愿吗？我真的很难过……”

慈爱善良的性格作祟，本想继续驱赶他的我在听到这番话后倏的停顿了下来。见到我有所反应后程隽明乘胜追击地劝诱道：“你看你刚刚也试过了，很舒服的吧？而且今天那么‘慈爱’的你，就不可以稍微地‘包容’一下我这小小的私欲吗？”

犹如受到催眠的触发指令，听到这两个词语的我愣了一会，然后不可思议般喃喃同意道：“好吧……”

第十四章 重生之我是源赖光

程隽明先后从口袋里拿出了刚刚我用来泄欲的带舌震动棒、一根粗长的黑色硅胶肛塞和两只粉色的跳蛋，然后悉数摆放到旁边的床上。

他先拿起带舌震动棒，接着脱下我的桃粉裤袜，将脸凑到紧闭着的蜜唇上，伸出舌头轻轻舔了起来。

“嗯～”湿软而灵活的舌头来回舔舐着嫩粉的蜜唇，时而用舌尖轻触阴蒂，酥麻的快感使我娇声呻吟，但又不敢去阻止他无礼的行径，怕扰了他的兴致。

待干涸的蜜唇完全被这灵动的小舌湿润时，淫穴也因这绵延的快感渗出了黏连的汁液。程隽明见我已然有了感觉，便继续着攻势，将舌头深入湿润的淫穴，伴着丝丝淫汁搅动起来。

这一连串高超的技巧使我舒服地低声娇吟，我不觉伸出手轻按着程隽明的脑袋，潜意识里似乎在贪恋着这份快感，不愿放其离开。

过了好一会儿，隽明才从我的股间出来，然后笑着说道：“那我要开始安装了哦？”

“嗯，好……”我红着脸将手埋在胸上，不安地等待这些情趣玩具的降临。

“嗯……”震动棒轻易地侵入了湿润的淫穴内，然后慢慢地推动直至完全没入，底部没有一丝突兀，而花罐也精准地覆含在阴蒂上。

接着隽明在手指上抹了抹润滑油，然后绕到我的背后，蹲下来将手指伸入我的屁穴，轻轻涂抹了起来。冰凉的感觉伴着后庭异样的侵入感，使我不禁打了个哆嗦，不住地夹紧了屁股。

隽明估计是被挤得有些寸步难行，便让我放松下来。忍着自然的生理反应，我强行放松着屁穴，感受到手指在后庭内的肉壁上肆意涂抹搅动，这异样的快感使我既难受又刺激。

在充分润滑后庭后，他将那长约十厘米的黑色肛塞也同样涂抹上润滑液，然后缓缓插入湿滑的后庭。屁穴内壁才刚适应逐渐回温的冷感，肛塞却又带着新一轮的冰凉涌入。敏感的屁穴再次受到低温的刺激，我不住地夹紧屁股，但里边却早被充分润滑，已经没有办法阻止肛塞的插入了。不一会儿，我的屁穴内就被肛塞尽数塞满了。

两穴内都插有异物，这是从来没有过的体验，下身过度的充实使小腹微微有些胀感。我试着活动一下，但每一个脚步都带动着两根东西的轻微搅动，快感也随之迅速涌来。不过经历了那么多的性爱和被动的调教，我对于快感也有了些耐受性，这样微微的刺激显然不足以令我无法自由活动。

最后程隽明拿起了两个粉色的无线跳蛋，然后掀起了我的露脐上衣，他道出了选择这件衣服的秘密:“这件衣服兜住奶头的地方有两个小口袋，正好可以塞进两个跳蛋。”

说罢，正如他所言翻出的上衣内测有着两个我未曾发现的小口袋。随后程隽明将跳蛋分别放入其中，接着把掀起的衣服放了下来，拉了拉衣角，调整好跳蛋的位置使之正好准确地贴在奶头上。

完成这一身装备后，我感到有些羞怯，电影和漫画中那样外出调教的配置就这样切实地穿戴在我的身上。奶头上的跳蛋显眼的突露着形状，阴道与屁穴的充实感也无时不刻地提醒着我此时受约束的状况，但不知为何我却有着一丝兴奋。

程隽明拿起手机操作了一番，忽然我的阴道内传来了轻微的震动，突如而来的刺激使我不禁夹紧了双腿，然后一脸惊疑地看向程隽明。

他笑着给我展示了手机屏幕，接着解释道:“我给这些东西改造了一下然后植入程序，用这个我自己做的app可以管理所有调制过的玩具。”

屏幕上显示着【已连接】:“淫舌震动棒”、“肛塞2号”、“无线跳蛋粉色A”、“无线跳蛋粉色B”，他分别点开了每个模块的扩展页面，上面是每个玩具的各种档位或运行模式。

不说这功能的丰富，就连ui的界面都让人在观感上感到舒适。能够做出这样的软件，足以看出他的头脑和知识，但却全然用在情趣玩乐上，我对他既钦佩又有些无奈。

阴道内震感的增强和突然开启的舌头舔舐模式以及肛塞头部的搅动将我的思绪拉回了现实，我像是男人为了掩饰下身的勃起一样弯下了身子，酥麻的快感令我难以直起腰杆。

若是用玩具单独刺激其中一穴，都不会有太过强烈的快感，但在两穴都塞有异物的状况下却是产生了连锁的反应。在震动棒和肛塞的相互刺激下，根本不能集中注意去抵御其中哪一方的攻势，我的忍耐在情趣玩具的夹攻中溃不成军。

我想走上前夺过手机的控制权，但发现每走一步都需要用尽力气。没有奶罩束缚的肥硕豪乳也随着卖力的脚步轻轻晃动着，这样的场面实在太过诱惑。

迈出脚步的同时我还不好合拢双腿装作正常人的模样，一稍微收拢双腿，两穴的肉壁就会更加紧贴玩具，这样带来的快感使我根本走不动道，像漫画和小说那样双穴都塞有异物并强烈运行时却能行动与常人无异的画面简直想象不到是如何实现的。

好不容易来到程隽明的面前，他很识趣地把手机交给了我。我看着上面正处于档位3的“淫舌震动棒”和模式1的“肛塞2号”，然后连忙点击了关闭的选项。下体的躁动终于平复，我放松地深呼了一口气。

在休息了一会儿后，程隽明拿了一条正常的白色蕾丝内裤给我穿上，然后再套上桃粉的骚气裤袜，这样两个调皮的玩具就彻底安置在了我的下体中。因为震动棒和肛塞下边都有着柔软的硅胶底座，在外观上除了阴蒂前微微的突起外竟没有再看出一丝端倪。

程隽明满意地点了点头，然后强调似的提醒道:“可不要偷偷自己拿下来噢，不然我真的会很伤心的……”

听到他这句话，本来计划在他看不到的时候偷偷解下这些道具的想法顿时受到了内心的谴责。“要是因此让他失落了怎么办？这点小事难道都不愿意做吗……”不觉间我被包容而慈善的性格套上了心理上的贞操带，竟再难以生出背地里解除束缚的想法。

见我低下了头妥协的样子，他显得十分兴奋，拍了拍我的肩说道:“我先去睡觉咯，下午有事要出去，你就好好享受吧，嘿嘿……”

说罢他便拿回手机离开了房间，顺手关上了房门。感受着敏感部位都受制在玩具之下，我无奈地叹了口气，这样看来午觉是睡不成了，谁知道这小子什么时候会搞突然袭击。

于是我坐到电脑前看起了电视剧，过了好一会儿都没有什么动静，我便看得入神将这破事抛到脑后。

忽然屏幕上弹出了程隽明的qq聊天窗口，他发送了app上“全随机模式”的选择截图，再亮了个按下开关的表情后，我胸前的两颗跳蛋强烈地震动了起来，瞬间给松懈下来的我带来了极大的刺激，酥麻的快感急促地从乳尖蔓延开来，我条件反射般缩起了身子，用手死死地抵住奶头上躁动的跳蛋，试图阻止这持续进行的强烈震动，但却是于事无补。

“嗯——”强烈的刺激使我的乳头逐渐翘立起来，被震动棒塞紧的蜜穴也渗出了淫汁，我抑制不住地呻吟着。跳蛋的震动应该随机到了最强的档次，这样强烈的刺激持续地过了五分钟才慢慢停下。

“这个是自动的随机模式，触发的是什么玩具、什么档位和时间全都是随机的，就和肉鸽一样，不错吧？我先出去咯，好好玩吧～”随后听到了门厅里关门的声音，应该正如他所说的那样出门了。

不待多想，第二波的攻势接连袭来，震动棒开始了轻微的震动，肛塞缓慢地抽送着头部，胸前的两颗跳蛋也小幅度地震动了起来。这次是全部开启的小档位模式，这种程度的刺激却是我能够适应的程度，浅显而绵麻的快感反而使我有着被按摩般的舒服，我享受地继续看剧和玩起了手游。

这次启动持续了很久才停下，在震感消失的那一刻，我竟有些小小的遗憾，要是能我自己来把握刺激就好了。想到这儿，我忽然记起那震动棒的无线开关还在底部，于是把手伸进内裤里摸索了一番把开关抠了出来，然后将其打开，阴道内的震动棒却依然没有动静，估计应该在软件操控的时候开关的作用就暂时关闭了，见状我有些失落。

不觉间，我开始期待起这充满未知的情趣游戏，期待着下次启动的模式能带来什么样的快感。

就在这时，手机突然来电了。

“请问是许金雄先生吗？您的包裹到了，我看值班室里没人，我没法进去暂存快递，您现在可以下来取一下吗？”

“啊，好、好的。”偏偏是在这种时候，如此巧合的遇上不得不外出的事件，我不禁感到一丝紧张，要是待会玩具启动了可怎么办？

思索了一番后我最终还是决定下去，刚刚那么久的震动才结束，应该不会来得太快的吧？而且已经答应了快递小哥，也不能让人家干等啊。

于是我从衣柜里找出一条白色短裙和黑色的运动外套，急忙穿好后戴上口罩拿起钥匙就出门了。

我来到公寓小区门口，然后报出了取件人姓名。快递小哥看到来人是这么一位身材性感的火辣女郎，死死盯着我包裹着浪骚粉色裤袜的修长玉腿，眼睛都瞪圆了。

“咳咳，能把快递给我了吗？”我出声提醒打断了他的思绪。

“啊!好、好的……”意识到自己有些失礼，快递小哥有些脸红地匆匆将快递拿出，心里默默地叨念着:“穿得好骚啊，不会是从事那种工作的吧……”

刚接过快递小哥递来的包裹时，最令我担心的情况还是发生了。巨大的刺激猝不及防地从敏感部位传来，跳蛋、震动棒和肛塞突然以高档位运行，乳头上的强烈震动、阴道内的搅动和舌头的舔舐还有屁穴内急促的抽动在刹那间给我带来了极大的快感，使我抑制不住地娇吟出声。

“嗯啊～”我条件反射般蹲了下来，然后急忙用手捂住嘴巴，强忍着快感不让声音溢出。

快递小哥被吓了一跳，连忙蹲下来问我怎么了。我摆了摆手，然后强笑着从牙缝中挤出一句完整的话:“没……我没，事，就是，脚，抽了一，下……不用，管我。”还好这些玩具声音不大，而且我也穿着多层衣服和裤袜，只有自己能听见极小的“嗡嗡”声从衣服里传出，否则真有暴露的可能。

快递小哥听罢还是有些不放心，但对象是个女生他也不好意思动手动脚，看了看周围没有能帮忙的人后，他有些担心地说道:“那你先歇一会，我还有下一个快递要送，不好意思了。”

我再次强笑着摆手示意不用管我后，快递小哥才放心地离开了，还时不时回头瞅了我两眼，具体是关切还是贪恋我的身材就不得而知了。

我试着起身走路，本就强烈的刺激在双腿活动的状态下连带着传来更为酥麻的快感，在这种情况下连忍着不叫已经是极限了，马上走路回去的想法更是没有可能，我只能被迫地再次蹲下来捂着嘴巴等待这次随机模式的结束。

每一分钟都像是煎熬，全身都在承受着大功率的挑弄，我却必须忍耐这份快感装作常人的样子。在不觉间，股间已经非常泛滥了，我能感受到内裤的湿润，而且阴道内还不断产生着淫液，渐渐的从震动棒与肉壁的缝隙中渗透出来。

怎么这么久……我咬牙切齿地暗自抱怨着，这时我的面前突然来了一个小女孩，她一脸关心地问道:“姐姐，你不舒服吗？”

突然的问话让我有些猝不及防，集中忍耐的神经在一瞬间中松懈了几分，但无情的玩具可不会放过这个机会，抑制了好一会儿的快感迅速涌来。

“咿——”我不住呻吟了一声，然后急忙捂住嘴巴，强笑着重复刚才对快递小哥的回答。但在这时，强烈的刺激已经使我的身体达到了高潮的临界值，已经有了绝顶的趋势。

“姐姐……有点，不舒服，让姐姐扶一，下，好么……？”我连忙抓住小女孩的腰给她转了个身，下身再也忍耐不住地不住抽动了起来，即将潮喷时所有玩具顿时都停了下来，好似在为高潮的来临让道。

紧紧抓着女孩的腰，我弓着身子以M字开脚的姿势从淫穴里喷出了大量的潮水，在内裤的阻碍下从两腿根部渗出，浸湿了裤袜。

喷射了近十秒才将淫液完全排出，我如释重负地呼了一口气，看着地上淫靡的水洼和我湿透的股间和裤袜，尴尬地起身推着小女孩向前离开这个羞耻的地方，边走边解释道:“姐姐刚才脚抽筋了，下意识就抓紧你了，有没有地方弄疼了呀？姐姐赔罪请你去买零食好不好？”

小女孩转过身来，用小手揉了揉腰间，然后抱怨地说道:“姐姐你的力气可真大，有点弄疼我啦！不过没有事就好，我还以为你生病了呢！”

小女孩一脸委屈的样子使我不禁有些动容，好像心中的母爱被唤醒了一般，我一边夹着双腿掩饰湿透的裤袜，一边轻轻地抚摸她的小脑袋，以温柔的语气歉声说道:“都是姐姐不好，姐姐给你道歉。”

我的道歉似乎得到了她的原谅，女孩退后了一步，踮起脚尖背着手有些不好意思地说道:“没、没事啦，我怎么会因为这点小事生气呢……啊!我还得去帮妈妈买酱油，先不说啦，姐姐再见！”

看着小女孩逐渐远去的那急匆匆的身影，我微笑着挥手告别。多么可爱的妹妹啊，刚才我竟然在她后边不知廉耻地高潮，真是罪大恶极……

在自我谴责中回到了家里，坐到电脑前点击了播放键，继续看着刚才的电视剧。看着看着有些无聊了，也渐渐地感觉到一些困意，我便调整椅背向后靠，然后侧着脑袋睡着了。

“嗡嗡嗡……”不知睡了多久，醒来时身体一阵酥软，迷糊中感觉到身上的玩具不觉间已经启动了好一会儿。

快感绵绵不断地涌来，我也逐渐从朦胧中清醒了，屁股下清凉的湿润感令我产生了“难道睡觉的时候又高潮了”的想法，连忙起身掀开裤袜和内裤查看，在震动棒的持续震动下，噗嗤噗嗤的水声带动着膣道内残余的淫液从大腿根部流出，椅子和地板上也全都是淫靡的水洼，看来果然是刚刚高潮过了。

绝顶的余韵还未散去，高潮过后酥软的身体有些敏感，我的注意力回到了依然震动着的玩具上。持续袭来的快感使我一时支撑不住身体，腿软地斜身倒在了椅子上，一只手按着胸口，另一只手无力地抵着小腹，神情妩媚地娇声淫喘着。

“咔嚓。”门突然打开了，程隽明拿着手机走了进来，然后饶有兴致地看着我被情趣玩具挑弄得娇喘连连的样子，挑眉微笑着问道:“玩爽了吧？你看起来有点享受哦？”

“啊，嗯没、没有，啊……”虽然在玩具的震动下我确实觉得十分舒服，但还是不好意思承认有些享受其中。

“嗯?是……吗?”程隽明不怀好意地说道，然后在手机上不知点了什么东西，“看招！”

“嗯嗯～～～”顿时传来的巨大快感让我音调都拉高了，抑制不住地放声淫叫起来。所有玩具的档位全部调至最大，跳蛋的强力震动像是在狠狠地抽打我敏感的乳头，淫穴里的震动棒在拼命搅动着，抵在宫颈和触碰阴蒂的柔软小舌不断地拍打着自己的目标，后庭中的肛塞猛烈地抽送着头部，每一下都戳在直肠的肉壁上，使之凹陷后又不断回弹。

强烈的攻势完全剥夺了我说话的能力，我只能在舒爽之中浪声淫叫，不一会儿就再次达到了高潮的顶峰。

湿透的裤袜再次被高潮的淫汁泄满，我无力地瘫在椅子上，请求般说道:“别、别玩了，真受不了了……”

程隽明看着我高潮后妩媚的样子，恶作剧般启动了震动棒的开关，突如其来的刺激令我娇吟了一声，然后嗔怒地训斥了一顿后，他才悻悻地关掉了开关。

“可以都脱下来了，瞧你这一身雌臭的样子，待会去洗个澡吧，我先去做饭了。”抛下这句话后程隽明离开了我的房间。

什么雌臭……我嗅了嗅手臂和腋下，闻到的只有被荷尔蒙覆盖的浓郁幽香，比起平时来说只是香得更加浓郁了，没到那种贵妇喜欢喷的浓香水的异味，其实还是很好闻的。

我自言自语地抱怨着:“你才臭呢你全身都臭！”

在歇了一会后我开始脱下衣物。湿透透的裤袜有些黏连，费力地将裤袜和内裤脱下后，我再把震动棒和肛塞一齐拔出。

“呃啊……”下身被塞满的充实感消失了，我解脱般长叹了一口气。光着身子去把这些玩具冲洗了一遍，接着暂时放在我桌子的抽屉里，再把衣服都丢进洗衣机里后我才去洗澡。

从浴室里出来时程隽明已经准备好了晚餐，我换了身情趣服饰后来到了饭厅坐下吃饭。

“我把cos服带回来了，今晚就开始拍摄吧。”程隽明告知了我这一消息，我也才回想起了原来今天正好是第五天，也就是衣服做好的日子。

饭后在程隽明收拾碗筷时，我去他房间里找到了装衣服的袋子和一把道具刀，然后将其带回我的房间。

把cos服从袋子里翻了出来——淡紫色紧身衣、黑色露指长手套、高筒凉靴、上身外衣和兜裆布以及其他的一些配饰，我将所有衣服和道具都摆列在床上。

我摸了摸衣服的面料，手感还挺舒服，而且看起来没有一些网图的那种劣质感，整个cos服的材质都还不错，制作师傅的手艺也是可见一斑。

试着穿上这身cos服，虽然过程有些繁琐，但我也没有遇到特别难穿的地方，衣服的尺寸十分契合。虽然还没有化妆和戴上假发，但我本身的公主切发型和身材都和源赖光十分相像。

我照向镜子，里边的美人儿和真正的源赖光简直有七八分相似，尤其是那一对异常硕大的浑圆巨乳，在紧身衣的衬托下性感的曲线一览无余，微微挺起的乳头显得无比勾人和放荡。

我拿起玩具刀摆出几个性感的姿势，穿着cos服的样子有着别样的妖艳，一举一动间颤动的肥乳更是充满着十足的诱惑。

在收拾完饭厅后，程隽明带着大包小包的东西和凳子已经来到了我的房间，“来，我给你化妆戴假发。”把东西放到桌子上后，他坐下来向我招了招手。

搬来椅子坐下，在程隽明拿起我叫不出名字的化妆道具后我紧张地闭上了眼睛。

“没想到你还会化妆，我以为带个假发就可以开始拍了呢。”感受着各种化妆品在我的脸上涂涂抹抹，这真是从未想象过的体验。

面对我的疑问，程隽明以得意的口吻回答道:“我什么不会啊？哥们就是绝顶聪明的大天才！”

“你也太能装了噢，这么会装逼你其实是女士内裤吧？”我闭着眼睛吐槽道。

在你一句我一句的闲聊中妆容已经化好，再戴上假发和美瞳后，整体的造型终于完成了。我期待地照向镜子，里边的美人儿活生生的就是现实版的源赖光。

我凑上前去端详我的脸蛋，不敢相信这精致而性感的面庞是化妆得来的结果，仿佛整个人的气质都发生了改变，更加符合源赖光那种眼神慵懒的熟女形象。

我对着镜子挤眉弄眼，对这新鲜的形象十足地好奇，欣赏了好一会儿才被程隽明提醒开始拍摄。

“咔嚓。”第一张照片出来了，我连忙来到程隽明的旁边期待地看着照片，果不其然即是性感又美丽动人。

“嗯……感觉还是有哪里不够好。”程隽明用手抵着下巴沉思道，似乎还是有些不满意，“对了，你的神情没有代入角色，看你这兴奋得像个猩猩一样，源赖光是妈妈桑形象啊，你的母爱呢母爱呢？”

我生气地拍了他一下，然后嗔怒道:“你才是猩猩，你全家都是大猩猩！”

“要不这样，你试着当我妈吧！”程隽明恍然大悟般说道，“来，想象一下那种感觉。”

他这话把我给逗乐了，我笑着打趣道:“好一个带孝子，可惜我是妈不是爸，不然听起来爽多了。”

程隽明似乎也意识到自己刚说的话被我占了便宜，然后羞恼地推搡着我催促道:“别叫了别叫了，快点搞定吧。”

我沉思想象着我有一个孩子，当然不是程隽明这样恶心的大老爷们，今天下午那个可爱的小女孩是个不错的假象对象。

“我有一个女儿我有一个女儿……”我默默地在心里叨念着，可能是今天的性格非常契合母爱的角色，我很容易地就进入了状态。

我流露出一副关爱孩子的神情，程隽明看到后惊声说道:“好!就是这样，保持住!”

顺从着程隽明的指导，我不断摆出各种姿势，相机也不断咔嚓咔嚓地响着，一张又一张精美的照片随之生成。在程隽明的提议下，我逐渐解下衣物以各种衣服部件的搭配方式拍了多张照片。

“把衣服脱了吧，最后只穿内衣的样子来几张。”程隽明从他带来的其中一个袋子里翻出了一套面料非常少的内衣和一条黑色蕾丝花边丝袜，再选了一些配饰，然后把衣物都扔给了我。

“额，这么暴露，就只能遮住三个点啊？”样式看样子是与cos服配套的，但也太过暴露了，内裤甚至是串珠式的，非常色情。对于这件羞耻的内衣，我感到有些抗拒。

“哎呀，你看看这化过妆的样子本来就都不是一张脸了，到时候p两下谁还认得你，怕啥啊？赶紧的赶紧的。”程隽明一脸不耐烦地劝说道。

“好吧……”我无奈地答应了，脱下了身上所有的衣服后，穿上了这件仅仅遮住乳头和耻丘的三点式内衣和黑色丝袜，最后搭配上程隽明挑选的配饰。我拉了拉布料少得可怜的内裤，这么点面积甚至都遮不住阴毛，乌黑浓密的阴毛在内裤外的地方娇羞地暴露着。下边细长的串珠不断陷入我的股间，而且感觉有珠子被后庭吸入了一样，实在有些不舒服。

“来躺床上拍。”程隽明说道。

我扯了下内裤下的串珠，然后听话的躺上了床，他也随后站了上来。程隽明站在我身上像是大山一样有着些许压迫感，我羞耻地抱着胸夹紧双腿一副坚守最后贞操的模样。

“放开点，只这么一个姿势可不行啊。你这样……”程隽明蹲下来掰开我的双腿，再摆弄了我双手的姿势，然后满意地起身开始了拍摄。

就这样我们又拍了几组动作。沉浸在第一次拍摄的兴奋中，不知不觉就过了两个小时，在宣告收工后程隽明教会了我卸妆的办法，然后便回到自己的房间开始上传照片的工作。

卸完妆和摘下假发美瞳后我来到他的房间，我们一起甄选了三十张照片，再从中挑了九张最好的后期精修了一番。完成了出道首秀的作品后，我们联系到了一个wb大V，谈妥宣传费用，我的照片很快就被宣发出来了。

“天，这也太像了!”

“简直一模一样啊，尤其这个莱莱，不过应该不是真的吧哈哈”

“还原度百分百”

“这身材也太爆了……”

“今晚的浏览到此为止”

我充满期待地不断刷新宣传我的那条wb，虽然时间不早了，但各种各样的评论还是渐渐多了起来，手机上微信也有了一些好友申请。在同意后我喜滋滋地和几个粉丝聊了起来，虽然大家都是老色批，但在交流中却是一副素质青年的谈吐，并且都很肯定我的作品。

虽然我已经告知他们照片还没有修完，他们也仍然先把钱提前付给了我，这样的做法给了我巨大的鼓励，于是整个晚上我都在干劲十足地精修着一张又一张照片，心里尽是欣喜和满足。

第十五章 服从模式

今早九点我就醒来了，虽然昨晚忙活到了半夜一两点，但这会儿醒来却没有一丝困意。

从微信和支付宝里统计了昨晚到今天的入账，又是多出了不少，在给新客户发送写真后我打开了微博，发现对比前面几条，宣传我的那条微博热度明显高出了不少，不论是评论还是转发在短时间内都超过了上一条很多人，对此我有些沾沾自喜，我的样貌和身材对比其他正常的女人确实还是顶级太多了，肥乳蜂腰，大部分男人肯定都好这口。

我抬手揉了揉这对傲人双峰，唉，这柔软又富有弹性的肥乳真叫人爱不释手。我摸着摸着便顺手伸入了衣服里，丰盈的肉团在手指中把玩揉捏成各种形状，而手指也深陷于乳肉之中。

玩弄了好一会才把手拿了出来，经过肆意的把弄，乳尖已经有了挺立的趋势，身上也渐渐泛起了粉魅的热息，我赶紧喝了口水压压惊，随之打开电脑转移了注意。

看了一下vx里大家的角色推荐，有枝垂萤、阿莎姬、蛇喰梦子等等，无一例外都是巨乳角色，在电脑上搜了下一些不认识的动漫人物后，我筛选出几个自认为比较色气的作为之后cos的对象。

看着vx钱包里的余额蹭蹭蹭的往上涨，我真是越来越开心了，今天中午就来顿kfc庆祝一下吧！想到这我便给程隽明发了消息，过了一会儿他才回了一个大拇指的表情表示赞许。

临近中午，我在小程序里点了两个套餐和一份小食拼盘，虽然一般来说点这么多东西吃到一半多多少少都会腻，但我却发现现在的这个身体的味觉很是神奇，不论吃什么都能充分感受食物的美味，并不会因为相同食物吃多而产生过腻的感觉。

这也是这个身体的一大优点了，不过这样设计的初衷应该还是想保持着精液对味蕾的吸引力吧。但除此之外也不用担心吃多变胖什么的，毕竟过多的能量会强制身体排出，只是吃的越多就会变得越加欲求不满而已……

程隽明外出回来时正好我刚取回外卖，等我换了一身情趣服饰后我们便在客厅享用这桌庆功宴了。

“收了多少米啦？”程隽明嚼着根薯条问道。

我翻了翻微信余额，笑嘻嘻地展示给他看:“喏，五十大百！”

“怎么这么多？这才半天啊！”程隽明有些被惊到了，他凑过来细看，然后摸了摸下巴，“看来你还挺有魅力的嘛……不过我应该也有不小的功劳吧？有没有什么表示犒劳一下呀？”

好像确实是这样，程隽明专业的拍摄指导和化妆水平才是造就这波滚滚财源的根本，不过我一时半会也没有什么好主意感谢他，只能先敷衍着说道：“嗯……小程本次行动出力不小，本大人很是满意，不过这嘉奖之一事暂且再论，日后定会给你一个满意的答复。”

“那在下就恭敬不如从命啦？”他假意奉承地抱了抱拳，然后笑着转头继续恰汉堡去了。

把桌子上所有的食物扫荡完毕，过了半个小时的消化时间后，也该到了释放积攒的性欲的时候了。

……

“呼……”我不觉中开始低喘起来，由小腹处升腾的燥热感开始，因饱餐而涌上的性欲渐渐的淹没了我的理智。

这顿热量的炸药引燃了身体里的欲火，下体一阵热流淌过，我不自觉地摩擦起大腿，膝盖相互并拢着，大腿根部丰腴的软肉滑腻腻地拨弄在一起，暴露在外的阴户也早已是无比燥热与空虚，随着我的喘息而微微张合着，迫切地希望有谁能拨开这扇粉嫩的小门。

程隽明会意地脱下了裤子，露出了他那遍布青筋的挺立巨蟒，正散发着的热息对于此时的我来说就如久渴之人见之甘泉，充满了十足的诱惑。

我一把将他扑倒，然后俯下身子含住他的胯下巨物。嗯？我感到有些不对劲，平时能完全含入的肉棒现在却只能吃到接近根部的位置，是我喉咙有些不舒服吗……但此时淫虫上脑的我已无力顾及其他，全身心如舔舐冰棒那样贪婪地吸吮着这阳刚之物，没有多变的技巧，我只是自顾自地享受着这根美味的肉肠。

明明没有刻意的服务讨好，但程隽明还是舒服得射了出来，突然迸发的洪水猝不及防地灌入我的口腔，腥臭而粘稠的浊液使我一时间噎住了，但我仍然紧紧吸附着颤动的肉棒，拼命咽下的同时榨取着剩余的精华。

精液的量还是太多，我忍受不住呛得松开了口，从嘴里吐露出的肉棒还仍有存货，在抖动中将最后的精液射到了我的脸上。

这还是第一次如此“浪费”射出的精液，黏糊糊的感觉遍布整个脸蛋，不过还好在喷射的那一刹那本能地闭上了双眼，不然就可能射到眼睛里了。抹掉沾在眼皮上的稠液后，我有些情不自禁地把手指伸入嘴里吮吸了一口，还是如此别样的美味。回过神来想到刚才这本能般的反应，我又有些脸红，这未免有些淫荡了吧……

从口中灌入的精液使我的意识清醒了几分，但这份尚未消逝的情欲却仍未得到满足。看着这瘫软下去的肉棒我有些不甚满意，于是着手让它重新挺立起来。

经过了一番手艺活后，小隽明已经恢复了正常的大小。接着我便坐到了程隽明的身上，因为这一对过于肥硕的豪乳遮挡着视线，我只能一手握着挺立的阴茎，一手掰开早已泛滥的蜜唇，摸索着调整姿势，对准后慢慢坐了下去。

“……好大！”淫穴被硬挺的巨蟒一入到顶，快感携带着我的意识直入云霄。我舒服得高高扬起脑袋哼出了诱惑至极的娇吟，两手用力地按着程隽明的胸膛，绷直了身子，保持着这个姿势慢慢感受着肉棒塞满淫穴的充实。

不知为何，我突然产生了想要体验带点别样玩法的做爱，但又有些羞于开口要求，这样的胡思乱想加上此时淫欲上脑的精神状态，我竟对着程隽明说出了意想不到的话语：“啊……你，你想要怎么玩，要什么姿势的话，可以用那个呃，那个服从模式命令我哦？这算是给你的奖励……”

这样的话仍然还是使我感到有些羞怯，但说出去的话就像泼出去的水，对于接下来他的反应我却有些暗暗期待着，这小子会有怎样的玩法呢？那种被操控的感觉有点想再次体验一下……

“真的？”程隽明听罢一脸的不可思议，转而又转了转眼珠子一副思考的样子，最后眯着眼睛猥琐地嘿嘿笑了起来。

“干、干嘛啊？笑的这么恶心，有什么屁就快放，不然我就收回刚才的话了……”他痴汉般的淫笑使我不禁心里犯嘀咕，对他即将不知要做出何种行为感到一丝紧张。

程隽明支起上半身，用双手环抱住了我，将脑袋埋在我的两团乳肉里蹭了几下后，保持着插入的状态突然抱着我从沙发上站了起来。

“咿——!”这突如其来的重心变化使我惊呼了一声，失去了与地面的接触我下意识地抱住了程隽明，双腿也环在了他的后背上。

“唔唔，你有点重啊……”程隽明抱着我走了两步说道，“还有你这莱莱全压我脸上了，我看不着路了都。”

“你、你才重呢……”不知为何，体重被调侃时我竟感到有些羞恼，于是便向前用手将程隽明的脑袋夹入了我的奶子中。

“看我不夹死你这啥b！”我的莱莱攻击压得他一时喘不过气来，但他却突然抓住了我的两个乳头，一边揉搓一边向外扯着，急促的快感从乳尖处蔓延，我不禁仰头呻吟，乌黑得长发随之垂落。像是钳制住了力气的开关，一瞬间我的全身上下都变得无比酥软，但因为原本环抱在后背上的双手抽离，我只能用仅剩的力气轻轻勾住了程隽明的脖颈，他也随之从我巨乳的压迫下脱出。

“啊……你别、你别这样……咿——!”程隽明得理不饶人地继续搓弄着我敏感的乳头，然后将乳头拉伸至最长后突然松手，粉嫩的乳头“啪”的一声弹了回去，带动着整团乳肉都摇晃了起来。

本想再回击点什么的时候程隽明突然说道：“管理员权限识别，服从模式启用！”

脑海中久违的传出了机械的命令——<管理员身份识别成功，实行服从模式>“别再坐无谓的抵抗啦，禁止所有对我的反抗行为！接受命令吧，哈哈哈哈哈哈！”程隽明不留情面地下着命令，重新抱住我后一脸得意地淫笑了起来。

事已至此，我已经明白了此时完全被程序和命令强制服从的状况，试着用手去揪他耳朵，在即将碰到的那一刻好像碰到的什么屏障似的无法再向前一步，我只能无力地垂下了手臂。

“感觉有点后悔了……”我无奈地叹了一口气，只能静静等待他的发落了。

“嘿嘿，我保证会让你舒服，也会很有意思的。”程隽明笑着说道，然后便抱着我保持着阴茎插入的姿势缓慢地移动到他的房间里。

这样体位，使我全身的重心都集中于唯一被支撑住的淫穴里，我的注意力也不得已全然感受着被塞满的快感，每次移动的脚步都带动着阴茎在穴内搅动，在行进的过程中我时不时地轻声呻吟着。

这充满魅惑的低喘好似触动了程隽明性奋的开关，插入淫穴内的肉棒在轻微的颤动下变得更为粗壮了，在小穴内壁皱褶的挤压下蛮横地向四周撑开，凶猛的巨蟒将头伸入了更幽处，一下子抵在了我敏感的宫颈上，甚至隐隐有着向前继续逼近的趋势。

我更加控制不住地浪叫起来，直达G点的快感使我瞬间感觉到小穴内一股高潮的热流即将喷涌，但粗壮的阴茎却不留情面地封锁住宣泄的出口，一时间淫穴内竟有些胀得难受。

终于是抵达了程隽明的房间，我忍耐着高潮的快感急切地说道：“嗯~哈、哈、哈……快，快放我，嗯~放我下来，受不了了,啊……”

在命令的控制下我没有办法做出像是拍打他这样宣泄不满的动作，程隽明还以为我只是太过舒服而胡言乱语，一时没有领会此时我憋得难受的状况，使我在高潮来临时用以宣泄的淫穴被堵塞了好一会儿，直到他发现我手脚发抖脸色通红才知道不对劲，然后急忙放我下来一下子使劲抽出了肉棒。

瞬间，夹杂着淫液的潮水喷涌而出，庞大的出水量完全浸湿了我的双腿和地板，我不住地弯下腰抓着程隽明的腰，而脸也正好抵在了他挺立的肉棒旁，但我也无暇兼顾这些了。

持续而汹涌的潮吹持续也不知多久，我只能边颤抖着排泄这绝顶的洪流，意识随着快感好像要融化在高潮中了，最后在一阵痉挛中泄出了仅剩的一股潮水后，我无力地跪坐了在水洼中，靠着程隽明的腿慢慢地歇了下来。

程隽明似乎有些不明白仅仅是这样插入的状态怎会把我弄成这幅模样，但他也没有多说什么，等到我恢复力气了才问出他的疑惑。

“额，刚才在里边的时候我感觉到你的小弟又变得更大了，然后一直抵住了那什么，G点吧，就突然变得特别敏感，也可能是体位的原因？反正一下子就高潮了，你的小兄弟一直堵着搞得我都泄不出来，感觉憋的都要炸了……”我无奈地说出了刚才真切的感受，就好像是憋尿的时候在厕所前排了半小时队一样，实在是憋得不行了。

“哈，这阳壮得也忒牛了吧，我都没注意到什么时候变长了，只是觉得硬的时候更有力了，就像有了肌肉一样，而且射的量也多了很多。”程隽明摸了摸脑袋，对于自身的变化也感到有些惊讶，“那你还能行不？不行我也不强迫你了。”

程隽明的关切使我有些感动，加上我也有些好奇他有什么特别的玩法，于是便下定决心地回答道：“没事，还挺想看你又有什么恶趣味的想法的，我做好心理准备了。”

“ok,这是你说的哦？那么……请你你从现在开始，不论被做出什么事都要接受，并且不能说话和发出声音，保持着面无表情的状态不要动，除非我下达命令才能遵从指示行动。”

在程隽明说完这句话的时候，我的身体突然就无法自由行动了，连一根手指都控制不了，在我本能地想说点什么时，却发现连发出声音都做不到了，并且脸上的表情也是一成不变，好像完全变成了静止的人偶一般。

“被命令强制执行的感觉是这样的吗……有点像鬼压床，但没有什么难受的地方。”我在心中默默地感受着这被操控的体验，之前的几次被控制时注意力都在别的事上了，只有这次在我主动要求的情况下才得以全身心地体会这样的视角。

无法言语和行动的我只能安静地看着程隽明从柜子里翻找出一些情趣电动玩具，随后从另一个柜子里翻找出一件纯黑的紧身胶衣和一些情趣配件。

“怎么柜子里净是这些B玩意……”我暗自吐槽道。

他将两个内壁有着无数细软硅胶触手的粉色乳环套上了我的乳头，虽然有些敏感但还不至于使我的两个奶头一下子挺立起来。可能是担心乳环脱落，程隽明想要让我的乳头感到兴奋从而胀大翘立起来，于是又打开了控制乳环的无线开关，把链接着的乳环调至震动起来。

乳环内壁无数的小触手随着震动持续地刺激着我的奶头，绵绵的快感使我不住地想要呻吟出声，但本该脱口而出的淫媚呻吟却硬生生地收了回去，我的身体和表情仍然没有一丝变化。

“难道他就是想像这样让我变得和真正的情趣玩偶一样，任人亵玩却毫无反应吗？还真会想啊……”

程隽明命令我自己把带有五个串珠的拉珠肛塞插入屁股中，像是医生要求患者自己给自己打针一样，我的生理本能还是有些抗拒，虽然这具身体的后庭结构与小穴无异，玩弄起来也很舒服，但我就是不太愿意自己去触碰那个地方，总感觉会蹭到不存在的屎一样……

没办法，身体还是自顾自地行动起来，把拉珠肛塞涂满润滑液后，我的手不带犹豫地直接将肛塞一点一点塞入后庭。紧致的肉壁被连续凹凸不平之物撑开，别样的快感使我再次想要呻吟宣泄，但表面上还是不动声色的遵从着命令，把拉珠肛塞完全塞入了后庭之中，唯独留有一个小小的拉环暴露在外。

接着程隽明便要求我脱下身上的情趣服饰然后穿上那件紧身的胶衣，这时我才发现这件胶衣不是全身包裹的类型，胸部和胯下都有着桃心形的大开口，足以把隐私部位暴露在外。

胶衣的外表虽是乳胶质地，但里边却是柔软的面料，穿上之后竟没有一丝别扭和别扭，只是这会儿没有得到自由的允许，我只能面无表情地注视着前方静立着，没法看到穿上情趣胶衣后的我是什么模样。

我能感受到在紧身衣胸口部分的承托下，整个奶子都勾勒出坚挺而色情的曲线，唯有中心乳头和乳晕连带着旁边少许乳肉暴露在桃心形的空洞中，下身的耻丘与乌黑的阴毛同样也显露出来。

平时里穿着情趣服饰时能够自由活动，我都是带着散漫的心态不去在意，现在却像是展览一样供人肆意观赏，我不禁感到一丝羞怯。

“把这五个跳蛋一个个塞入小穴里边吧。”程隽明递给我五个颜色各异的无线跳蛋，没有控制的开关只有便于拉出的细长拉环。

我遵照指示把跳蛋一个又一个地塞进了小穴里，最里边的只有一个跳蛋，第二个和第三个并排挤在了一起，第四个和第五个也同样如此，顿时感觉到小穴里被形状各异的椭圆状物体东扭西歪的撑开了，但没有整根肉棒插入的那种充实感，应该只有启动后才会感到刺激。

接着他再从柜子里找到一双高筒高跟皮靴，命令我将其穿上。本就包裹着胶衣的小脚套上了接近膝盖的高筒长皮靴，高跟的设计使我保持着高高踮脚的状态，身体有着前倾的趋势。但在没有多余命令的情况下，我只能配合着踮脚的动作强迫性地翘起屁股挺着胸，这样不仅导致了奶子更加刻意地挺起突出，抬起屁股所使的劲也牵动着小穴内壁更为紧致，夹着跳蛋的感觉异常清晰。

程隽明亲自拿起一个耳塞，将我的两边耳朵堵住，断绝了我的听觉。然后递过一个里边带有假阳具的乳胶面罩，命令我将其戴上。

我的手自动地接过面罩，很是熟练地开始把脑袋套入面罩中，在含进假阳具后，总算是穿戴完毕了。头发都胡乱地挤在了一起，感觉有点沉闷，但好在这个面罩比较透气，除了紧绷一些不会感觉到太多的不适。

面罩没有在眼部开洞，我的视线一片漆黑，听力也被完全隔绝，虽然鼻子没有被堵塞，但在没有出口的状况下只能进行微弱的呼吸，唯有靠着嘴里插入的假阳具龟头处的马眼连接着外边的空气，只有吮吸这假阳具才能进行正常的呼吸。还好它不是那种能够深喉的长度，但也有些粗壮，像是口球一样撑开我的嘴巴，吮吸时也因合不上口而止不住分泌的口水不断从口角流出。

像是贴上了mind control的标签，我变成了不论受到什么淫荡的命令都会不带感情强制服从的情趣玩偶，即使意识还是正常的，但想说些什么也都做不到了。我只能接受现在被任意玩弄的事实，默默地感受着情趣玩具所带来的刺激。

“这样好色情啊，乳胶情趣娃娃play？这样他说什么我也听不到了，有点刺激啊。还有这假丁丁是什么做的，怎么有一股阴茎和精液混合的味道？还挺好吃的……啊，动了！”

突然间身体自顾自地动了起来，这个方向应该是客厅？两个穴内都塞入了东西，尤其是后庭的拉珠，每走一步都感觉很别扭，双腿的晃动带着拉珠和跳蛋不安分地搅动着，轻微的快感与脚步同步地传来，而乳头也被乳环持续地刺激着。

在这目不能视、耳不能闻的状态下，身体不受控制地做着未知的事，真叫人感到十足的紧张。

走着走着，小穴内的跳蛋忽然震动了起来，一个接着一个地接连启动了开关。瞬间强烈的刺激充斥在狭窄的蜜径中，几个不安分的捣蛋鬼肆意地雀跃着，相互间强烈的震感产生了连锁反应，震动刺激的地方每分每秒都在发生着变化，肉壁上任何角落都被疯狂地侵犯着。

“——!”不能呻吟，也无法歇息，我若无其事地继续行走着。直到停下的时候，我已经感觉到一股热流缓缓涌出，顺着胶衣的大腿根部流下，或是直接滴落在地上，身体都没有任何反应。

小腹传来了一股灼热感，好像有什么东西烙印在了上边？下身也随之传来了一阵空虚，明明有东西在里边，为什么会感觉还是很饥渴……？突然好想做爱……

不知程隽明又做了什么，身体的性欲忽然被勾起，不待多想，我又被控制着走向了不知何处。

这个触感……在沙发上？我半躺在沙发上，双腿被呈M字型打开，散发着热气的阴户毫不遮掩地显露着，接着我的手也动了起来，摆出了一个胜利的手势。接着又变换成一只手掰开阴唇，一只手捏着乳环的样子。

“妈的，这混蛋竟然让我摆出这么羞耻的姿势……!？”我有些懊恼地叨念着，但身体也不会因为我的不情愿而停下动作。同时身上持续刺激着的玩具始终不能满足这忽而燃起的欲火，此时的我真是既焦躁又空虚。

在又摆了几动作后，身体再次静立了。接着我的手自动地伸到小穴下边，将跳蛋一个个拉扯脱出，每一个跳蛋带着震动通过阴唇离开膣道时，下身都会有一种释放的舒爽。

在扯出第四个后我的手便不再继续了，留下最后一个跳蛋强烈地在膣道内震动着，重新紧缩的淫穴更加渴望着肉棒的临幸，我的性欲此时高涨到了极致。

没过一会儿，身体又突然活动了起来，以两腿岔开的姿势向沙发上踏了上去，接着双手抱颈摆出深蹲的预备动作，慢慢地坐了下来。胯下灼热的气息让我再熟悉不过，没蹲多深便接触到了肿胀的龟头。

湿润的阴唇与之接触的一刹那，我全身上下的细胞都雀跃了起来。接着深蹲下去，硬挺的肉棒撑开了娇嫩的阴唇，逐渐插入饥渴已久的淫穴。我非常清楚地感受到，这根肉棒的质量明显提升了，不仅更加粗壮，硬挺度也增加了，好像有着磅礴的气势和十足的爆发力，完全俘获了我的淫穴。

“……!”

好长！在阴茎完全完全插入后，我的内心发出了无声的呻吟，这样的深度是前所未有的体验，像是解锁了全新的快感，我的意识竟在阴茎贯穿后一时停滞了下来。

过于雄壮的阴茎穿过了宫颈，直达子宫内部。此时的仅剩的那个跳蛋还留存于我的体内，只是被这可怖的巨蟒蛮横地挤到了一边，但这不安分的捣蛋鬼不仅在这样的场合下仍然挑逗着我的神经，同时还招惹了一旁凶狠的巨物。

被刺激着的巨蟒微微颤抖着，龟头上渗透出粘稠液体的马眼虎视眈眈地盯着这间最幽秘的闺房，仿佛下一瞬间就要喷出腥臭的污秽将这里完全玷污。

还没等我从快感中回过神来，身体又自顾自地起来，抬起屁股慢慢地抽离粗壮的阴茎。在只有龟头还包裹在阴唇里，整个阴茎都即将脱离时，我再次一个深蹲坐了下去。

“——!”受不了了……！好大……

一次又一次的蹲起，速度越来越快，越来越快。不知什么时候，手中多出了一根av按摩棒，将其打开后抵在了阴蒂上。

“嗡嗡嗡嗡嗡……”刹那间极其强烈的震感从最为敏感的豆豆上传来，再加之毫不停歇的股间交合，我的意识已经被这肆虐的快感折磨得接近恍惚。

在隔断视听的寂静幽暗中，只有下身不断被侵犯的感觉是真实的，不知已经高潮了多少次，但身体却还是面无表情地重复着这机械的性交动作，好像完全没有感到任何快感似的，只是一具为了解决主人性欲处理问题的全自动情趣人偶。

可能是这样的姿态更加使程隽明兴奋的缘故，这一次他很快的射了出来。我一动不动地蹲坐在他的胯上，平静地迎接着这最后的冲击。

贯穿子宫的巨蟒毫无保留地爆射出滚烫而腥膻的浓稠浊液，零距离下痛快淋漓地宣泄着自己的性奋，过于庞大的量以至于这场喷射的盛宴持续了将近二十秒才结束，所有的精液完全灌满了子宫。

我毫无疑问地达到了最为绝顶的高潮，所有的思考在这一刻都化为了泡影，大脑的运转像是为了迎接这个时刻此时完全地停滞了下来，只能微弱地感受到那颗跳蛋还在不分场合地震动着，只是对于这份高潮的快感来说已经是微不足道了。

……

不知过了多久，我逐渐地恢复了意识。面罩不知道什么时候被摘掉了，所有的玩具也已经卸除。我深呼了一口气，庆幸终于从那封闭的黑暗空间中解脱出来。

经历了高潮后又睡了一个安稳的觉，我的身体真是有着说不出的舒爽，慵懒地从床上起来，身上还穿着那套情趣的胶衣，被汗浸湿的那种黏糊糊的感觉真让人不舒服。

“嗯？可以动了……”我惊讶地发现恢复了自由身，然后活动了一下手脚，感受这重新回归的自由，接着便打量了一下身上的胶衣，然后捧起我的奶子向上弯折，看着这桃心形的空洞中暴露着的乳头和乳晕，我不禁感叹这件淫荡的胶衣真的很能勾起男人的性趣，也怪不得程隽明会极速冲刺了。

“一醒来就干这种事？应该不是我控制你做的吧？”

我才发现程隽明正坐在床头边，一脸似笑非笑地调侃道。原来这是他的房间，我没好气地锤一拳了他的猪蹄，然后从床上下来，然后手脚绷直地伸了伸懒腰，随之舒服得放声呻吟了一会儿。

虽然不是做爱时那种因快感而发出的浪骚淫叫，但也充满了十足的诱惑，听得程隽明都微微勃起了，宽松的短裤上搭起了一个很是明显的帐篷，看得我脸都有些发红了。

“我去洗个澡先。”一时间不知道说什么，只能先去洗个澡冷静一下。回到房间从衣柜里随便选了一条白色蕾丝内裤和露腰紫色t恤后我便直奔浴室了。

摸索了一下后背，找到胶衣的拉链后将其拉下，裸露的后背没有了束缚而感到一阵舒畅，忙活了一会儿后终于卸下这套胶衣。

舒舒服服地洗了个热水澡，我穿好内裤和衣服后来到洗漱台像平日那样刷起了牙，毕竟嘴里刚吃过精液，不好好清洁口腔的话可是会满口腥臭的。

“……嗯？”我刚漱完口，看向镜子准备检查一下嘴角是否还有牙膏残留时，却发现腹部出现了一个本不该存在的东西。

“程！隽！明！”我恼怒地呼喊着他，听到声音后，程隽明连忙跑了过来。

“怎、怎么了?呃……”他一脸关切地问道，不一会儿便发现了事情的由来。

“这是怎么回事？马上给我去掉！”我生气地指着腹部上粉魅的淫纹，勒令他即刻让这东西从我身上消失。

“啊……我，我这不是忘了嘛，你要去掉这个淫纹嘛？我觉得还挺好看的……”

“别!废!话!”我黑着脸警告道。

“好的好的……”程隽明不敢再贫嘴，马上遵从着我的命令开始去除淫纹。

“管理员权限识别，开启服从模式……嗯，将淫纹隐藏起来。”

小腹上的淫纹渐渐的消逝，直到完全失去了踪迹，我才松了一口气，接着程隽明解除了服从模式。

回想了一下刚才程隽明的话，我突然有了一个疑问，然后便开口问道：“怎么是隐藏不是去除？你是不是又想干什么……”

看着我抿起嘴眯着眼一副把他当做不看人脸色成天想搞色情恶作剧的混蛋的眼神，程隽明赶紧解释道：“没！绝对没有！这个淫纹是身体原本就存在着的，只是平时一直都是隐藏的状态，我不过是控制你的身体让它显现出来而已。我们可以先去客厅坐会，你还有啥不懂的我都可以和你说……”

听罢他的解释，虽然我还是没有完全信任，但也放下了顾虑。但转念一想，之前他也是这样肆意摆弄我的身体，实在是太过张狂了！我气不打一处来地捏住他腰部的肉，然后骂骂咧咧地驱赶着他往客厅去。

“你好像刚才玩得很爽啊？”

“哎哟哎哟……不敢了、不敢！”

“弄出淫纹很情趣很有意思是吧，你怎么不给你脸上纹个大乌龟呢？”

“你说纹就纹……”

来到了客厅，程隽明殷勤地给我端茶倒水，然后识趣地搬了个小凳子，揉了揉被捏疼的腰放低姿态地坐了下来。

“……这个服从模式应该还能控制我的性欲吧？还有什么我不知道的东西你好好交代一下。”我抱着胸质问道。

程隽明摆出一副娓娓道来的样子，开口解释道：“自然是可以控制性欲的，不过只能使性欲高涨而不能压制性欲。可以控制肢体动作和表情你也体验过了，其实还能控制你的言语和语气。更深入的还能调节你身体的敏感度，以及两个穴的紧致程度。你知道的还有显现淫纹，噢对了，淫纹只是显示你此时身体的性奋程度，性欲高涨的时候就会亮起来，并没有激发性欲的功能，我那会儿是自己调的。除此之外还有……”

他顿了顿，卖了个关子，然后继续说道:“你要不要自己体会一下……？也是和淫纹差不多的。”

只是这样的话应该不会有什么影响吧？我思考了一下便同意了。

程隽明得到了授意后，对我执行了服从模式，然后开口命令道：“开启身体涂鸦，嗯，你现在可以想一下肉棒的样子。”

在听到他的话后，我自然而然地想了一下阴茎的形状，随之突然感到左腿的大腿根部一阵灼热，又是那种被烙印了什么东西的感觉。我赶紧把奶子拨到两边，向感到灼热的地方看去，那里竟然出现了一个阴茎形状的黑色空心涂鸦。我试着搓了搓，那阴茎的涂鸦却像是和皮肤融合了一般，完全不能被抹除。

“淫乳、精液中毒、母猪、痴女……”

“停！停！停！”在程隽明又说出了一系列色情文字后，那声音一传到我的耳朵里我就本能地联想到了相关了词汇，身体一阵又一阵的灼热感表明着那些文字正烙印在我的身体上。

我拿起桌子上的镜子，然后脱下衣服照着被涂鸦后的身体，“淫乳”出现在左乳上，“精液中毒”写在小腹，“母猪”烙印在右腿上，最后的“痴女”竟然从左右脸颊上显现出来。

这被淫乱词汇遍布身体的感觉让我产生了巨大的羞耻，心一直扑通扑通地跳个不停，我脸色通红地说道：“我知道了，快去掉这些东西！”

“好的好的…..涂鸦文字清除，退出服从模式。”程隽明很利索地去除了我身上的涂鸦，“这个和淫纹不一样，随时可以去掉的，还有只能烙印和性有关的东西和侮辱词汇，只要你想象了这些东西，就会出现涂鸦和文字。还有个数据统计的功能，能够显示性欲情况啊高潮次数什么的，不过我感觉没什么意思，不如情趣涂鸦来得好玩。”

身上羞耻的东西终于去掉了，我的心情才渐渐平复下来。这个功能，真的是危害性不大，侮辱性极强……

“还有什么要交代的不？”我谨慎地问道，生怕遗漏了什么重要的事情。

“噢，还有一个。就是，额，之前服从模式下发生的事情，我都录下来了，你、你要看不？”程隽明支支吾吾地说道。

“……你搞东搞西就算了，还要拍下来？”不知怎么的，我竟然没有怎么生气，反而还有些想看一下第三者视角下是什么样的画面，“唉……给我看一下吧，就不说你什么了。”

然后程隽明便带着我来到了他的房间里，告诉我已经把视频传到电脑上了，然后便把视频复制到U盘中交予我，他还给视频起了番号——XMJ001。这他妈不就是我的新名字，许媚娇001吗？我掐着程隽明的脖子以示不满，在他的连声求饶下才松开手放之一马。

回到房间里，打开电脑播放起XMJ001，画面从戴上面罩后开始。一个全身都被覆盖在胶衣下、将隐私部位暴露着的巨乳情趣人偶面不改色地静立着，身体的曲线在紧身的胶衣的衬托下显露得一览无余，然后在得到程隽明的命令后走向了客厅。

因为我没有驼背的坏毛病，所以走路的姿势并不丑陋，在命令的控制下甚至有些婀娜多姿。高跟鞋踩在地板上发出啪嗒啪嗒的声音，像是抨击在心上似的，没有哪个男人能抵挡住这性感的声音。

“嗡嗡嗡嗡……”突然响起的震动声破坏了高跟鞋富有节奏的律动。跳蛋并不是静音的，在几个跳蛋相互震动的影响下声音异常杂乱和吵闹，与我面不改色的表情和不受影响的行动形成了巨大的反差。

接着画面来到了客厅，在程隽明的控制下，身体的淫纹显露了出来，同时性欲也随着淫纹的出现被挑起。然后他便开始描述各种各样的动作，我的身体也遵照着命令摆出了响应的淫荡姿势，看得我好不脸红。

之后就是我跨坐在程隽明的身上深蹲了，虽然在命令的控制下我的身体像是不受快感影响似的以面无表情的样子不断做着蹲起，但股间泛滥的画面却暴露了我高潮的事实。整个房间里都是肉体撞击的“噗嗤噗嗤”的淫靡声音，我每一次抽出肉棒都带出了粘稠的淫丝，看起来无比淫荡。

做到一半时程隽明命令我用av震动棒对阴蒂自慰，光是听着这强烈的震动声就知道威力有多大了。我回想了一下当时的感觉，简直整个人都要被干懵了……

程隽明抱着我射了出来，持续了比以往任何一次都要久的时间，然后命令我自己把阴茎拔出来，记得我这里已经是没有意识了，但身体还是自顾自地行动着。在完全抽出的那一刹那，小穴不受控制地倾泻出高潮的淫液，夹杂着程隽明刚灌进去的精液，瞬间全都喷在了程隽明的身上，看着他手忙脚乱的样子，我不禁哈哈大笑了起来。

程隽明起身尴尬地看着身上完全湿透了的衣服，然后转头瞅了瞅毫无反应的我，无奈地叹了一口气，最后他突然记起我还在拿着av震动棒自慰，便命令我停下来后解除了服从模式，随之我瘫倒在了沙发上，视频到这里便结束了。

看完了整个视频，我的身体也在不觉间有了反应，乳头已经硬的有些发胀，翘立着顶起上衣，凸现出明显的形状，小穴也微微抽动着，我能感觉到里边渐渐地湿润了。

身体也太容易有反应了……我喝了口水舒缓一下心情，然后关上了电脑。看了看时间，现在才三点啊，我躺到床上想睡到吃饭再醒来，却翻来覆去怎么都睡不着，应该是刚补充完精液后才睡过的原因，现在的我实在是精神过于饱满。

反正现在有钱了，看看淘宝有什么想买的吧。我打开了之前收藏的几家服装店铺，尽情地把我觉得不错而价格不低的潮牌衣服都加入了购物车。

但在我准备付款的时候，突然想起了现在已经变成女性的事实，而这些衣服都是比较偏向中性和男性化了，可能并不适合现在的我。但想要去尝试挑选女生的衣服的话，我没有了解过女装店铺有哪些，也不知道如何搭配比较好看，这倒是成了问题。感觉还是线下店好点啊，有人能给出具体的建议，不过线下店的款式肯定没有淘宝里来得全。

毕竟是新手女生，呃，姑且算是吧，要是真把自己当成情趣人偶那也太卑微了，不过还是什么都得从零开始学起啊。我打开了b站，开始看起了各种女生服装搭配的视频，尤其是大胸女生，那些大胸up主在分享穿搭的同时也倾诉着胸大的烦恼，看得我真是十分的感同身受。

接着便去逼乎搜索了相关的问题，得到了更为具体的回答，了解了各种服饰的关键词和一些推荐店铺后，我又打开了淘宝开始了购物。说实话，在翻看各种女性服饰的时候，心里还是觉得有些怪怪的，评价里女生们的晒图和讨论让我感到格格不入。硬要说的话就像是狼入羊群一般，但我这匹披着羊皮的狼又不得不扮演着羔羊的角色，实在有些矛盾。

不过购物总是让人心情愉悦的，在买了杂七杂八的东西后，我把手机放到一边，然后闭上眼睛静静地躺着，全身都放松了下来。我把手搭在了小腹上，揉了揉没什么赘肉的小肚子，这儿原本是有些肚腩的，现在却是杨柳细腰，盈盈可握。

我睁开眼抬起手臂观察了起来，肌肤丰润，白里透红，像凝脂一样细嫩，手指也很是纤长，指甲上带着柔和的珠泽，非常的好看。

“精雕玉琢的艺术品啊……”我感慨道，然后起身走到落地镜前，凑上来仔细地端详起我的脸蛋，有种化了淡妆的感觉，素颜应该无法做到这么精致。

眼睛通透而晶亮，耳朵小巧玲珑，鼻子也十分秀美，丰润的双唇更是像熟透的樱桃般精致。五官单看都非常漂亮甚至有些可爱，但不知为何组合起来却特别慵懒妖艳，原本明净的眼睛放在整张脸上看就有些媚意荡漾，微张的嘴唇也有着欲引人一吻丰泽的诱惑，搭配上侧披如瀑的墨色公主切长发，展现出来的气质就像高档会所的头牌一样妖娆妩媚。从骨子里散发出风骚和诱惑，简直无时不刻都在勾引着男人，牵动着男人们的神经。

我无奈地扶额叹气着，其实我还是喜欢清纯可爱一点的美女，这张脸虽然也很漂亮，但给人的感觉却是在漂亮之前首先是妖娆和风骚，再加上有着这么一对规模夸张的火爆巨乳，“性感尤物”四个大字切切实实地成为了身体摘不下的标签。

而且我觉得这个奶子其实是有些破坏整体比例的，只是在性感的面板上无疑是拉至满级。但这样的大小和分量让我感到有些沉重，自从换了身体后肩膀总是很容易酸，因此我经常喜欢把奶子托在桌子上，有了支撑后负担会大大减轻，但这也老是被程隽明调侃，搞得我每次都挺不自在的。吃东西的时候碎渣掉到乳沟里也很难清理，没有戴胸罩的话走起路来奶子经常晃来晃去，跑的话更是甩得难受，但戴上胸罩又很束缚，真叫人烦恼……

我转过身照着镜子打量起下半身。和硕大的巨乳相比，臀部就没那么显眼了，但也是非常性感的蜜桃臀，浑圆而饱满。伸手捏了捏，弹性十足，手感很是柔软，怪不得程隽明平时做爱的时候老喜欢抓我的屁股，我还是男人的话也不能抵挡住这Q弹的诱惑。

最后看向大腿，水润匀称的修长大长腿是魔鬼般惹火身材的完美支撑，也是我对这个身体最满意的地方，不论穿什么都特别好看。

“唉，真是彻彻底底的女人了啊……”看着平坦的胯下只有耻丘微微隆起，原本熟悉的小兄弟早已不复存在，而且那种熟悉感也渐渐离去了。

虽然过了很多天，我还是觉得这一切都是那么的魔幻，不过包吃包住的日子也还算不错，至少现在的生活不像之前那样毫无波澜了，尽管是充满着情趣的色彩……

我摇了摇头，抛去了脑子里的杂念。现在也没什么好做的，闲得无聊的我久违地下了次厨房，做了顿拿手好菜，也不能说是拿手好菜吧，我会的本来也不多。

饭桌上程隽明还是感到十分意外，一直叨念着我是不是生气了，这顿是不是断头饭，吃了就可以上路了。

我翻了个白眼，没好气的回道：“别叫了，都说了我没生气。心血来潮不行嘛，爱吃吃不爱拉到。”

说着我就把一盘叉烧挪到我的碗边，程隽明见状连忙阻止道：“别别别，媚娇姐姐的手艺我可不能错过呀，没有别的意思那我必须得好好品尝。来来来，挪到中间咱们一起享用。”

“别喊那个名字，感觉怪怪的……”我还是不太能接受这个太过女性化的名字，每次程隽明说出来我都不好意思正面回应，“嗯……这个名字对外用就行了。”

“啊这，我还觉得挺好听的。你看，媚——娇，媚——娇，不是很顺口嘛？”程隽明一副劝诱的样子，听的我鸡皮疙瘩都起来了。

“嘶……你不会觉得念起来怪尴尬的吗？”我咬牙切齿地说道，随后一番争论无果，反而我还被他说得不怎么觉得这个名字难以接受了。

“晚上去看个电影吧？”

“怎么想到要看电影了？”

“也得偶尔出去透透气啊，窝在家里也是无聊。”

“行吧，那偶尔请一下我可以不，今天都收米了应该可以再当一回菩萨吧？”

“嗯？不不不，那肯定还是得你请啊。”

“为啥呀……今天中午都那么慷慨，现在怎么又变成小气鬼啦？”

“你刚刚很会说嘛，这为你赢得了一个优先付款的机会。”

“……”这次轮到程隽明噎住了，他愤愤地说道：“你真是越来越不讲理啦！”

“服从模式！”

“我靠……你想干嘛！？”

“给我V50！”

“……”

第十六章 小程妹妹

“叮叮叮叮叮叮……”QQ电话的铃声把我从梦中吵醒，我睡眼惺忪地看着上边的来电人程隽明，然后点了绿色的按同意键接了下来。

“喂？怎么了吗……”我抱着被子侧躺着，随后慵懒地打了个哈欠。

“紧急情况紧急情况！”程隽明的语气有些焦急，“我妹妹刚放假，要来我这待个一天，你速速收拾一下把该收的收一下我快要……哎，彤彤！这儿！”

看样子电话那头应该是接到人了，随后他小声地说道:“总之先收拾收拾，我们现在要回去了。”

说完他便挂断了电话，得知消息的我连忙从床上爬起，从床下搬出了之前程隽明为我准备衣物的那个箱子，然后打开衣柜把情趣服饰一件件从衣架上取下，稍微叠得整齐一些塞入箱子里。

但衣服实在太多了，尽管箱子的容量不小，但也装不下这么多的衣服，我只能把剩下的衣服叠得方方正正放在衣柜里，然后用正常的衣服盖在上边用以遮挡。以防万一我还把电脑桌抽屉里的情趣玩具也都塞到衣柜深处了，这样一来应该万无一失了。

忙活了好一会儿后我松了一口气，低头看到胸前白t上的两个凸点，和只穿了一条白色内裤的下身。这样的装扮可不宜见客，然后我便从衣柜里拿出一件黑色蕾丝胸罩和牛仔热裤穿上。

照着镜子打量这身装扮，虽然被白t遮住了大片的肌肤，但被巨乳高高撑起的山峦仍旧十分显眼，加上修长而白嫩的大长腿，性感与妖娆一览无余。

尽管已经看过无数次了，但每回从镜子里打量身体时，那性感的曲线却总是让我看得入神。

“真是个勾人心弦的妖女……”我咽了咽口水，一想到要以这样千娇百媚的身体面对程隽明的妹妹，不由地感到有些紧张，直到门厅开门的声音才让我回过神来。

我踱步走到客厅，看到程隽明先提着个书包进来了，从鞋柜里拿出一双拖鞋扔给后边的人后，来到我身旁给我介绍道:“这是我妹，程沁彤，亲妹妹。”

程隽明所说的“妹妹”刚踏入门厅正在低头脱鞋的时候听到了他说的话，然后抬起头笑着对我招了招手:“嗨。”

……沃日，怎么是个帅哥啊！？

眼前的“少年”留着一头日式短发，抿嘴微笑的样子洋溢着属于青春少年的纯真阳光，面容精致得像是明星一般，既帅气又可爱。只是说话的声音好像还没有经过变声期似的有点中性般的稚嫩，但也十分悦耳，听起来很是舒服。

不过细看还是能看出女生的轮廓的，五官和程隽明很是相像，虽然略显稚嫩却也英气十足。虽然只有一米六左右、比我低一个头的身高，但单论颜值也绝对是顶配版的程隽明。若是以女生的标准来看的话倒是有些略显不足，穿着校服的胸部实在是过于平坦，让我怀疑这究竟真的是英气的女生还是伪娘啥的。

“你、你好……”怀着一丝疑惑，我有些紧张地回道，一时语塞不知道该用什么身份去应对，难道要说是程隽明女朋友吗？好像也只有这样才说得通我为啥在这儿了。

还好程隽明早已准备好了说辞，很自然地把手搭在我的肩上然后对他妹妹说道:“这就是我和你说的嫂嫂，许——媚娇，你叫她娇娇姐就行了。”

这小子拖长音得意的批样真挺欠揍，但出于礼貌我只能微笑着点头附和。

“娇娇姐好!”程沁彤一脸兴奋地说道，“嗨呀，没想到我哥还真能找到女朋友，他这人老不正经了，之前还和我说要找个身材倍棒的。我是觉得他那奇怪要求不太可能找到的啦，但没想到还真能走了狗运遇到娇娇姐这样的大美人！……唉，这头猪能拱到大白菜，我真有点不敢相信呢。”

没想到是个自来熟，而且还挺会说话的嘛，夸得我很是受用！

不过她这神情和语气，简直是和程隽明一个模子刻出来的。而且不知为何，总感觉程隽明妹妹的眼神有些不对劲，尽管一副热情的样子，但视线却不时在我的身体上来回扫视，加上她的外貌体态接近于男生，更加让我有种被色批盯着的感觉，和程隽明偷瞄我的眼神如出一辙。

被人这样偷偷的打量我也有些不好意思，能感觉到脸颊渐渐地有些温热。本来身材就是过于性感和火辣，我自己都觉得不论是谁，看到我的身体多多少少都会有些非分之想。我生怕程妹妹会觉得我是什么风尘女子，这张脸也着实容易给人留下媚骚的印象。

“去去去，说的什么批话呢这是，我有那么不堪吗？先去客厅坐会和你娇娇姐说会儿话，我去收拾收拾房间给你腾出来。”程隽明听不下去对他的诋毁，开口打断了程沁彤的话，然后准备去他房间收拾东西。

程沁彤的注意被程隽明转移后，看到我捂胸脸红的样子，知道自己的窥视被发现后悻悻地吸了吸鼻子，然后有些不满地向程隽明说道:“啊？为啥我要睡你的房间啊？我也算个女生啊，应该和女生一起睡……”

“妈的，哥又不是不知道你这丫头喜欢女生，一天到晚整得跟个假小子似的，像什么话嘛真是。警告你别对嫂嫂有什么非分之想啊，我可得保护好我的娇娇小宝贝……”程隽明一脸嫌弃地回答道，然后把我搂紧怀里宣誓名花已经有主了。

“都行、都行……”我有些尴尬地从程隽明怀里挣脱开来，强颜欢笑地圆场道。

这两兄妹一口一个娇娇姐，听得我鸡皮疙瘩都要起来了……这程妹妹还真有点姬，本来看她的言行和外貌就有点偏男性化，眼神还一直色眯眯的，果然有些不对劲。

程隽明给我们一人倒了一杯水后就去自己的房间收拾东西了，估计是要把他那些奇奇怪怪的东西收起来藏好。而程沁彤和我坐在客厅等候，知道了她是个姬佬后，我就更加有些坐立不安了。

“娇娇姐呀，你的身材……是怎么发育得这么好的啊，真没垫什么东西吗？容我感慨一下，这实在是太大啦……”没聊两句后程沁彤饶有兴致地盯着我硕大而饱满的胸部突然问道。

我干，怎么一上来就问这种问题？女生间是这样的相处方式吗……怎么感觉这程妹妹是在借着女生的身份干着色批的勾当呢？

“阿这，没垫啥呀，自己长这么大我也很困扰……”我觉地把一只手搭在胸上，然后低头看了看这对即使是坐姿也依然基本遮蔽了下半身的巨乳，坐直后也只能看得到膝盖，这种观感再一次让我清楚了这份规模有多么夸张。

小程妹妹炽热的视线盯得我有些不好意思，但又不好让人家别看，只能硬着头皮装作落落大方的样子。

“哇……那应该有做什么身材锻炼吧？该凸的凸，其他地方又很苗条，还有顶级大长腿，简直要迷死人啦！我哥有身材这么好的女朋友应该超级性福的吧。”程沁彤感慨的说道。

这都夸的我有点不好意思了，一时不知道回应啥只能自谦地哈哈两声作为回应。

但程妹妹似乎是误会了我的意思，连忙摆手解释道:“啊，不、我不是那个意思……我是说，他这人思想不单纯，其实他是那种呃，特别中意身材性感的，我看他就是馋你身子，下贱！……哎，好像这么说有点像在说闲话了，和漂亮姐姐说话我脑子老卡壳，不好意思嘿嘿……”

“别紧张呀小程妹妹，我只是觉得你有点夸过啦，我哪有那么好啊……我知道你哥是啥样的人，也知道他为什么喜欢我这样的。我大学时候虽然好多人都追我，但感觉别人都多少都有些不怀好意，也就只有你哥算是比较真情实意，虽然也是个臭色批，哈哈！”我装作一副回忆的样子侃侃而谈，缓解了小程妹妹的尴尬。

“不过呢经过我多年观察，你哥也确实是个很称职的……男友，和他在一起感觉也挺不错的。”我继续以温柔的口吻说道。这话编的真是一套接一套的，我自己都快要相信了。

不过实际上以程隽明的择女友标准，除了现在的我之外还真难找到其他合适的，虽然他的各种条件都非常优秀，但只对巨乳和骚女人感兴趣的xp让他常年保持单身。尽管他的各种性爱技巧确实是实打实的高超，但他其实也只是理论派而已。他所说的实际运动我非常清楚，只是对着情趣娃娃下手罢了，那些娃娃他也给我展示过，都是他自己研究出来的高仿真成品，不过身材和样貌却远远比不上我现在的身体，嘿嘿……

……草了，困在情趣人偶里好像不是什么值得骄傲的事！

“等会儿，多年？你们在一起这么久了？他咋从来都没和我说呢……”程沁彤突然问道，然后抿着嘴一副思考的模样，甚是可爱。

“同学做了很多年！他追我追了好长时间我才答应的。”我连忙解释道，这妹妹还真会抓重点，还好我足够随机应变。

“还以为我哥金屋藏娇呢，嗨呀，我就说姐你这样成熟有魅力的女生容易系住男生的胃口嘛。”程沁彤挠了挠头回道，“我其实现在是比较喜欢女生的，毕竟和我同龄的男生还没我长得帅呢，又不会打扮，还是女孩子好，漂亮妹妹们香香软软的。说实话刚见到娇娇姐我有点心动，感觉你好有女人味、好漂亮，声音也好有磁性，嘿嘿……”

被别人夸有女人味，多半是身材外貌的功劳，但总归还是怪怪的。而且声音有磁性……吗？虽然我自己听多了没啥，但实际上还是有点嗲嗲的吧，就是那种容易让男人硬的声线。还好我本身不是正常女人的说话语调，要不然说起话来铁定被人认为是烧鸡，还是没有辩解余地的那种。

“过奖……彤彤，但我其实，嘶，其实不太想引人注意的。感觉我的样子有些……”我避开视线交汇一副娇羞的样子紧张地解释道，“有些容易引起误会，唉……”

“嗯……是有点啦，有点坏女人的感觉，哈哈。”程沁彤笑着回答道，“但我哥之前接我的时候，一直和我说你的事儿，让我有了一点心理建设。而且目前来看，我觉得姐你也没怎么矫揉造作，挺好说话的，就是个普通女孩子嘛。虽然身材和外貌很出众，但这也应该是你自信的资本，而不应该成为你的困扰呀。”

“阿这，普通女孩子就好，普通女孩子就好。”我松了一口气，还好没被带着有色眼镜看待，“我老是觉得我的长相容易给人留下不好的印象，就有点像那种勾引人的坏女人啥的。”

“嗯……可能是化妆的问题？姐你这样的淡妆确实有些妩媚勾人的味道的，好像……确实容易引起误会。你没试过其他妆容改变一下气质吗？”程沁彤仔细打量了一下我的脸蛋，沉思后说道。

“我……不会化妆，这也不是淡妆是纯素颜，你看我的脸和脖子都没色差嘛……”我不好意思地挠了挠头，然后指了指白皙的脖子。

毕竟我本来就不是女生，而且一般也不太可能像程隽明那种奇葩啥都会一点，对于化妆品的了解最多也只停留在大学时期和前女友的闲谈。

程沁彤瞪大了眼睛，不可思议地问道:“天，没化妆就……这么好看吗？还有姐你不会是在开玩笑吧？还有女生大学毕业了都不会化妆的？”

“这个真滴不会，感觉好麻烦……”这还真给我问倒了，这个年龄还不会化妆的女生实在有些少的可怜。

“你娇娇姐天生丽质，还需要化妆嘛？真是的，床给你铺好了，要玩电脑就去房间里玩吧。别搁这尬聊辣，再说就要被娇娇姐勾走你的魂咯。”正当程沁彤还想说什么的时候，程隽明突然的出现为我打了个圆场，他抱着被子和枕头朝着我的房间走去。

“呕，真不害臊，姐那我先去收拾东西去了。”程沁彤吐了吐舌头，和我打了个招呼后起身一路小跑去了程隽明的房间。看着她走开的样子，我发现只有在做出这种独属于女生的俏皮小动作时，我才对程沁彤真的是个女生这个事实有了清楚的认知。

“你这妹妹要来待多久啊，之前怎么都没见过你说有个妹妹？”我向程隽明问出了疑惑。

“今天不是五一放假嘛，就来住个一晚上，明天就回家了。主要她说今天晚上要和社团朋友去聚个餐，怕时间太赶才来我这儿住会儿的。之前没见过是因为她今年刚高一，现在上的高中正好在离这里不远的地方，就那个市一中嘛。”程隽明解释道。

“噢……对了，她是真女同吗？对男人没有感觉的？”

“额，应该……也不全是吧，我记得她之前有追星来着？不过你也看到了，她稍微打理一下本身就比男生还帅了，那些和她同年龄阶段的男生还怎么能对上她眼啊。而且这丫头从小就被我带着玩，有可能是被我带坏了吧，哈哈!”程隽明有些无奈地说道。

看来程妹如今的性格喜好受了他不小的影响，怪不得能那么快的接受我的存在，一般来说这么性感和媚骚的嫂嫂多少都会让小姑子感到排斥的吧。

“对了，你先赶紧去把阳台晾的那些情趣服收一下，差点给忘了！”程隽明突然提醒道，听罢我连忙去阳台把衣服都拿下来，然后赶紧跑回房间叠好后藏到衣柜中便服的下面。

“待会中午的时候咋办，我不能和她一起吃午饭的啊。”我躺在椅子上问道，想了想穿着情趣服装和小姑子共进午餐的画面，那也太过生草了。

“这好像确实也是个问题哦……我觉得可以就插一根棒子在下边缓解一下，然后速速吃完就去浴室里自己解决？”程隽明坐在床边说着，然后挑眉询问我的意见。

“啊~~?这不好吧……”我一时有点难以抉择是否同意这个意见，程妹妹也不算外人，要是出了什么岔子露馅了可咋办，那真要被当成变态的。

“不这样的话彤彤还以为你讨厌她呢，哎……要不这样，我用惩罚模式，设定让你不能因为快感而做出除了生理反应外任何的应激动作，只有达到高潮时才能解除？”

“好像，也不是不行…..”想到昨天视频里我在服从模式下被几个玩具疯狂刺激而面无表情的样子，我有些脸红地同意道。

“不过如果这样的话，你得忍住不高潮才行，而且得保持清醒不能被性欲冲昏头脑，不然待会吃着吃着突然来了一句‘啊~人家受不了啦，好想要明哥哥的大肉棒插进来~’那可就社死啦。”程隽明一边讲述着不靠谱的想法，然后突然尖声怪叫道，我嗔怒地捏住了他手臂上的肉，在他哎哟哎哟的连声求饶下我才放他一马。

没想到还能借助程序的强制特性来解决问题，之前的每次触发命令总是没啥好事，而现在却需要靠它来度过难关，还真有点奇妙的感觉。

过了半小时左右，程隽明已经做好了饭菜，然后偷偷摸摸来到我的房间，四周探望了一下确定程沁彤不在附近后反锁上了门，然后对我用惩罚模式设定了惩罚的规则。

惩罚命令的声音在脑海中响起，称呼程隽明的方式仍为“主人”，这个设定似乎是想让我在犯错时能够认清什么上下主从关系。

不知怎么的突然有点火气，我有些懊恼地说道:“妈的主人是吧，那就请主人你赶紧滚出去吧，老子要开始接受惩罚了。”

“嗯……？噢，哈哈！好的好的，主人我马上就滚！”程隽明一下子就想到了是什么情况，然后嬉笑着开门溜了出去。

我叹了口气，然后来到衣柜前，从里边翻找出那根龟头顶部带有舌头的震动棒和一瓶润滑液。我拉开牛仔热裤的拉链，把热裤连着内裤一并脱下，然后将润滑液涂抹在阴道口附近，待身体有了些许反应后再稍稍探入膣道之中。

清凉的触感使我的子宫轻微颤动了起来，穴内的膣肉也更为紧致，尽管秘径内一片冰凉，但下身升腾的温度还是使壁肉中渗出了些许汁液，与润滑液交融在一起使之变得更为粘稠。

充分润滑完毕后，我用左手食指和中指轻轻地掰开了湿黏的粉嫩阴唇，泛滥的乌黑杂草散布在阴唇边上胡乱地耷拉着，整个耻丘都满溢着淫靡的热息。

我张着嘴轻喘着粗气，右手握住震动棒抵在了阴道口，然后将其一点一点插了进去。

“嗯……”每次刚刚插入肉棒或震动棒的时候我都会不住地呻吟一声，但在惩罚规则的限制下只能发出稍重一些的喘息声。我不禁想到了那些痴汉列车类动作片中女优被侵犯时仍能保持闭口不言的状态，要说后续的活塞运动适应后我也多多少少能忍住，但这种肉棒刚开始或者突然插入的刺激感我是怎么都忍不住的。

而且看那些科普视频说，女性的快感大多都是由阴蒂获得，但我的敏感度可完全不是这么回事啊。这个身体由阴道刺激得到的快感上限甚至比阴蒂要高上许多。

我估摸着这样的设定完全就是为了让身体更加依赖于阴茎，毕竟要是靠阴蒂就能处理性欲的话还要男人干嘛呢？

把震动棒完全插入阴道里后，防止待会坐下来的时候蹭到震动棒的开关，我从底部摸索扣出了遥控器，然后提上了内裤和热裤。拉上了拉链把裤子穿好后，照着镜子从外边怎么看都看不出插着震动棒的样子。隐藏得还不错，这也是我选择这根棒子的原因。

逐渐适应了震动棒塞满小穴的快感后，我试着走了两步和坐下起立，不知是基于惩罚的规则还是我自身的耐力，还算能忍住刺激保持正常的动作和步伐。只是震动棒顶部的小舌有时会舔到宫颈，使我的动作多少会有点扭捏，不过应该也没有多大问题。

想到一会要保持这样的状态和程妹妹一起吃饭，我就紧张得心跳个不停。摸了摸小腹震动棒顶到最深处的位置，我呼了一口气后开门走了出去。

夹着震动棒走到了客厅，看到程沁彤正在阳台不知看着什么，我便走过去朝着她的视线望去。

“这是在看……我的胸罩？”草，这样羞耻的衣物让别人直视的场面让我真想赶紧把胸罩收起来，但现在还不得不硬着头皮去装作不知情的样子。

“彤彤你在看啥呢？”我微笑着问道。

“啊……啊！”程沁彤似乎看得十分入神，被我的声音吓了一跳，转头看到是我后，又有些不好意思地说道:“我……我就在这随便看看，结果不小心瞟到了姐你的内衣，我第一次见到这么大的内衣，实在太大了……而且款式还好性感，这就是大学毕业的成熟女性吗？我的内衣都没什么特色，不会很土吧……”

我虽然也喜欢看美女穿性感内衣，但现在不得不自己穿的话还是想着能普通一点的。尴尬的是我这么大的胸部很难找到合适码数的内衣，而且我还不知道具体的三围数据，就只能穿程隽明提供的定制胸罩。

他提供的衣物十有八九又都是情趣性感暴露的，若是只有自己穿着看的话克服一下羞耻心就过去了，也还算能给自己大饱眼福。但给别人瞧见的话就另当别论了，我可不想被误会是喜欢穿这样的情趣性感内衣。

“都是你哥定制的，我的尺寸本来就难找内衣，能找到的都是那些不好看又不舒服的款式。你哥当时说要帮我定制合适的，结果弄出来的都是这种性感的款式，还一下子定制了好多，我都不好意思不穿，唉……”我又现编了一段理由，把锅全都甩到了程隽明头上。

“草，这人真是个变态，走咱们去声讨声讨他去！”程沁彤嘟着嘴一副打抱不平的样子拉着我走向了饭厅。

“哥，你怎么回事？为什么为了迎合你的爱好要给娇娇姐整这么色的内衣？要考虑人家女孩子愿不愿意的知道吗？”程沁彤一边拉着我的手一边指着刚把饭菜端上桌的程隽明训斥道。

程隽明一脸懵逼地看着我，我撇过头去装作事不关己的样子，接着他又被程沁彤走上去一边戳胸一边口头教训，但也只能当好好先生接受着质问。

最后他好说歹说才把程沁彤安抚下来，然后偷偷用手指我一副要我好看的意思，我吐了吐舌头表示都是他自作自受，叫他老给我穿这些情趣衣物，这下被人说教了吧！

我拉开椅子坐了下来，顿时一阵急促的刺激自穴内沿着脊柱涌上脑门，但本来会一下子挺直腰杆的应激反应却显著地降低了动作速度，表面上只是慢慢地坐直了起来，也没有因为受到刺激而产生哆嗦。

这个坐姿估计让舌头舔到宫颈上了……我扭了扭屁股，试图改变震动棒顶部舌头的位置，但始终不能让其偏移方向。好像细针悬停在手臂而不扎下去一样，持续吸引着我的注意。

在程兄妹的闲聊下饭桌的气氛趋于了平和，他们一五一十地聊着家常和程妹的高中故事，我在一旁当个边缘人时不时附和两句，集中精力抵御着快感和逐步升腾的欲火。

“娇娇姐你怎么只吃菜呀，来块肉叭？”程沁彤吃着吃着突然问道，接着便夹了块红烧肉放到了我的碗里。

“我，我在减肥……”我敷衍着说道，本想只吃素菜降低热量的计划出了岔子，但肉在碗里又不得不吃，只能赶紧把饭菜扒干净。

在提碗埋头猛吃的时候，食物也在时刻被消化着，昨天晚饭积攒的量也加快了释放的速度。小穴深处的空虚感越发让我感到焦躁，汩汩热流淌过膣道，内裤都被渐渐泛湿了。

从充实逐渐产生空虚与饥渴，当到了又热又粗的肉棒在小穴内塞着或是抽插才能满足身体欲求的阶段，就说明现在消化的同时，昨天晚饭抑制着的性欲也已经近乎全部释放了出来。

“我饱了，先去上个厕所。”顶不住了，赶紧尿遁撤退。

我头也不回地一路快步走到浴室，双腿迅速的摆动带着震动棒不安地搅动起来，惹得我越发渴望小穴得到肉棒的塞入。反锁上了门后，我脱下了热裤和内裤，然后从热裤的口袋里掏出震动棒的遥控器，左手打开了所有的开关，右手伸到下边摸到震动棒的底座后将其握住开始了抽插。

“舒服了……”

由于惩罚规则的限制，我再次回到了昨天那样对性爱无感的木头人状态。只是现在能够做出一些正常的表情，不过不是享受性爱的销魂神态，更像是品尝美食而展现出的由衷笑容。

虽然感觉有点怪异，但现在也没空想那么多了。所有的开关被我调至最高档次，早已泛湿的内裤也说明了下体保持着湿润的状态，我肆无忌惮地握着震动棒抽插着淫穴，另一只手伸到胸罩里揉捏着软弹的奶子和早已硬的不行的乳头，仗着规则下不会因为快感叫喊出声的设定投入地自慰着。加热的震动棒不停地抽动着龟头，在一抽一拔的动作下疯狂搅动着淫穴的壁肉。

震动棒抽出不到一秒又立刻被我插了回去，整个膣道内重复着闭紧与撑开的状态，每次将拔出时都带着飞溅出几滴水珠，粘稠的淫液贴着震动棒被拉出成丝，沾在了本就泥泞不堪的阴唇上，使其显得更加淫靡色情，整个厕所间都回荡着震动棒细微的嗡嗡声和抽插小穴发出的击水声。

分别刺激阴蒂和宫颈的舌头也在持续舔舐着，每次插到最深时两处舌头都正好接触到自己的目标。宫颈和阴蒂被舌头猛力鞭挞的刺激给予了我最大的快感，我偶尔把震动棒塞满小穴停留一会儿，频率交错的震感真是让我欲罢不能。

这多功能的震动棒还挺给劲，过了大概五分钟的时间我便达到了高潮。刚拔出还在运作中的震动棒，刹那间一阵又一阵的透明汁液接着就从小穴内飞溅而出，我挺起下身迎合着高潮的喷射，一时竟忍不住呻吟了出来。

“嗯~~”一声音量不小的销魂浪叫脱口而出，我连忙捂住了嘴巴，强忍着下体高潮的快感不敢出声。全身都在绝顶的快感下颤抖着，下体更是不断哆嗦持续着潮吹，直至完全讲淫液泄出后我才得以松懈。

此时我已经是香汗淋漓的模样，股间和两腿完全被浸湿了，我解脱般靠在墙上，双手扶着墙支撑着无力的身体轻声喘息着。

……真危险啊，差点忘了高潮时会解除了，要是再叫大声一点就坏了。

身上有点黏糊糊的，汗水浸得衣服贴紧了胸部，里边真是闷得不行。只穿上湿透了的内裤，我关掉了震动棒将其藏在怀里然后悄悄地打开了门。

我从门缝里露出一个脑袋，左顾右盼听到了他们两兄妹还在饭厅聊天的声音后偷偷摸摸地回到了房间。把震动棒用纸巾擦干净收到了抽屉里，接着便从衣柜中挑出一件干净的衣服和胸罩再次回到了浴室。

洗了个舒服的热水澡，把湿衣服都丢到洗衣机里后，我走出浴室来到了客厅。他们兄妹俩早已吃完饭在客厅待着了，各自都半躺在沙发上玩着手机。

看到我头发湿漉漉的，身上也都是沐浴露的香味，程沁彤正坐起来好奇地问道:“姐你中午也洗澡的嘛？”

“额是啊，我不太喜欢身上有汗，有时候一天洗两次澡的。”我撩了下头发回道，然后转头去找吹风机吹头发去了，程沁彤也在坐了一会儿后回到了程隽明的房间里玩起了电脑。

还好小程妹妹不是太小的孩子，对于现在的年轻人来说手机和电脑肯定吸引力更大点，要是个熊小孩一天到晚缠着我的话那就很不自在了。

程隽明一脸兴奋地跟在我屁股后边来到了我的房间，一想到这家伙要和我睡一天我就感到头大，床上的小动作肯定是不可避免的。

反锁上了门，我牵着程隽明的手让他坐到椅子上，他一时捉摸不透我想干啥，小声bb地说道:“咋啦娇娇宝贝，你是想在椅子上做嘛？我觉得——不太好，待会给椅子震坏了咋办？你看那些资讯说这种伸缩椅子要是收到很大力的冲击的话会炸膛的，难道你是想让主人我屁股开花不成？不妥，不妥啊！”

我气不打一处来地指着他的鼻子说道:“你吗的还主人是吧，你看我哪天不偷偷拿把剪刀给你变成阉人！”

“使不得使不得！这阉了是小事，但我这不成器的小隽明没了，你可咋办呐？为了我们娇娇姐的性福生活，还得留它一条小，额……鸡命！”程隽明裆下一凉，捂着下体装作一副可怜兮兮的样子连声求饶道。

“……嘶，行了行了，别叫了。赶紧把屌掏出来吧，今天我……我自己口服就行了，不能搞那么大动静。”我没好气地说道，然后蹲下来示意他把手拿开别藏着掖着了。

程隽明也听话地扒下了裤子，那硕大无比的擎天柱一下子弹了出来。看着那青筋遍布的可怖巨蟒，不时散发出一股腥膻的味道，我不禁咽了咽口水。

好家伙，这么看也太几把大了吧，要是完全吃进去的话得插到喉咙多深啊……

我撩了下头发，然后跪下来埋头开始品尝午饭的正餐。

“噗嗤、噗嗤。”粗大的肉棒完全不能让我在口腔中自由挑弄，每次舔舐和吸吮都迫不得已发出不小的声音，就像是吃东西时有人发出不礼貌的pia唧声，但这个口交的声音却充满了让人性致高涨的色彩，程隽明的肉棒也在这淫靡的乐章中偶尔轻微跳动着。

“停一下停一下，可以来点花活不？像这样的，我给你看看。”在我口交了好一会儿后程隽明突然说道，然后掏出手机给我展示了一个本子里女主口交的图片。

“都要射出来了还突然搞这个。”我吐出了嘴里的肉棒，有些不满地说道，然后便不情愿地看向了程隽明的手机屏幕。

“我草，你这也太抽象了吧？这嘴巴都拉得跟马脸一样了……”

程隽明一脸恳求地拜着手说道:“我就好这口嘛，行行好娇娇姐，许姐姐~~不对，许哥，许哥！您就满足下小弟这一丁点小小的愿望嘛……”

“行行行了，每次都在这种时候说好话，真受不了你，最后一次了啊！”拗不过他这肉麻的语调，我暂且无奈地答应了下来。

回想了一下刚才本子里的表情和动作，我酝酿了一下后再次上嘴了。先把肉棒含入到不感觉生理恶心的最深处，然后再用嘴唇吸附着固定在最远的位置，按着程隽明的双腿慢慢地把头往后退，尽量使脸颊和嘴角形成一条直线。保持着这样把脸尽量拉长的马脸状态，我抬眼观察程隽明的反应。

“就是这样，有内味了，你这样看着我更有感觉！”他一脸兴奋地给我比了个大拇指，但其实就算不看他，嘴里雀跃着颤动的阴茎也表明了他的兴奋。

“吸溜。”草，这样的表情搞得嘴特别干，我不得不吸了下口水，发出了色情的声音。接下来我便照着本子里的样子继续吞吐了起来，只是不能完全复现地完全含入，毕竟他的那话儿实在太大了，最多吞入四分之三就已经是极限了。

抬眼看到程隽明有点失望的表情，我有些懊恼地吐出了嘴里地肉棒，然后骂骂咧咧地说道:“看啥看啊给你弄就不错了，你自己变得这么大我就是吃不进去啊，还要不要做了？”

“做做做，哎呀我的问题我的问题，您继续，嘿嘿。”知道自己的小心思被我窥破后，程隽明搓搓手陪笑道。

我叹了口气，然后用手握住肉棒吃到嘴里，像是刷牙一样将其别到左边，伸出舌头来回拍打着肉棒中段的皮。但肉棒近乎撑满了我的口腔，这样的动作只能是小幅度地进行。不知为何想到他刚才有点失望的表情时我心里竟产生了一丝胜负心，便更加卖力地舔弄起来，程隽明脸上的表情也越加的享受。

“这才对嘛。”我有些得意地想着，然后变换成了最后一个动作。像是拧螺丝一样，我抱着程隽明的双腿，一边左右旋动着脑袋一边前后吞吐，在吐出时还临时结合了之前的马脸表情。在这样大幅度的动作下，垂下的巨乳随着惯性疯狂地甩个不停，若不是有着胸罩的束缚，奶子早得疼得不行了。

这一套下来程隽明的表情由惬意的享受转变成了眉头紧皱的预喷发式，他按着我的头，嘴里不断发出“呃、呃啊”的呻吟声，我口中的肉棒也在颤动中挺翘起来。

来了！

像是水枪一样，浓稠温热的精液从顶端急促地喷出，直接灌进了近在咫尺的喉咙。

“咕噜咕噜。”一段接着一段，丝毫不给我喘息的机会，每次才刚尽力咽下几口就又有新的一阵精液射进来。精液完全灌满了我的口腔，多余的精液顺着我的嘴角从正在释放中的肉棒旁渗出，我只能赶紧用手接住，避免滴到刚换的衣服。但还是有一些接不住的落在了大腿上，像是滴蜡一般，大腿上时不时感觉到一股灼热。

“噗嗤……咳嗯、咳……”肉棒从我口中抽出，我被呛得忍不住咳了好一会，但还是紧闭着嘴不让精液流失。喉咙的不适感渐渐消失后，我开始慢慢地把嘴里的精液一点一点的咽下。

“这真这么好吃吗，看你每次都挺享受的样子？”程隽明提起裤子好奇地问道。

“咕噜咕噜，嗯～怎么说呢，适应了之后这东西就和螺蛳粉一样，闻着臭吃着香。”我从地上站了起来，然后将手中的精液捧到嘴边吃干抹净。

“吸溜……还有，这玩意儿一吃到嘴里边，就有种这肯定是世界上最好吃的东西的感觉……”我继续补充道，然后吮吸着手指上残留的精液。

“噫～～你好变态喔，手指上的也要舔！”程隽明像个太监一样捏着兰花指阴阳怪气地说道。

“你妈的，这身体本来就是这种设定的啊，你自己设计的也好意思说啊？”我张开手掌看了看还有一点精液，把它们都捏到一块后恶作剧般突然伸手抹到了程隽明的脸上。

伴随着我得逞的笑声，程隽明满脸黑线地从桌子上抽出一张纸巾，然后走到落地镜前仔细地擦掉脸上的精液。

过了一会儿，我和程隽明都躺到了床上。我裹紧被子侧身正对着他，警惕地告诉他不要乱来。程隽明却一脸微笑地轻声说道:“权限识别，服从模式……”

“我草，你真是个无耻小人啊！”

“把被子给我掀开，不准阻挡我抓你的大奶子！！”

程隽明一脸淫笑地伸出了他那咸猪手，伸入了我的衣服中肆意地玩弄着肥硕的巨乳，在命令的限制下，我只能眼睁睁地看着乳肉被揉捏成各种形状。

“服从模式解除！”程隽明深知特权不能滥用，很快地就将自由归还于我。因为他只是随意地抓了几下奶子，并没有揉弄乳头，所以我还是有点力气的，于是我立马就连蛋带鸟抓住了他的裆部，吓得他赶紧松开了抓住奶子的手。

我乘胜追击地骑到他的身上，把他的手反过来扣住，像是警察按着犯人一样居高临下地训斥道:“臭小子还敢不敢了！”

程隽明另一只手连忙拍床求饶:“呃啊，不敢了不敢了，快起来吧你好重啊……”

“你还在火上浇油！”我愤怒地起身踩住他的背，然后拉住他的双手向上扯。

“啊啊啊啊啊，我错啦！我都错啦！放过我吧！救命啊……”程隽明连声哀嚎，在让他痛苦好一会儿后，我才满意地松开了手。

看着他趴在床上一副死猪的样子，总感觉可能是在酝酿怎么反击，我装作关心地问道:“咋啦，你没事吧？”

程隽明摆了摆手，还是趴着不为所动。为了防止他真有什么不好的想法，还是先发制人给点甜头吧。

我俯下身子趴到了他的身上，双手搭住两肩，奶子压着后背，然后在他的耳边刻意地用那种充满诱惑的语调轻声说道:“那……这样还重不，主人？”

程隽明听到后跟打了鸡血一样两眼放光，瘫软的身子又充满了力量，他雀跃地回道:“不重不重，主人我顶得住！”

在享受洗背奶没多久，程隽明就突然一脸尴尬地让我起来，然后他哎哟哎哟地翻起了身。不用我多问，裤裆那支起的帐篷已经说明了问题的源头。

“我嗯了……压枪好难受。”

“看出来了，你赶紧盖住吧，看着好恶心。”

“哎，不搞了不搞了，睡觉吧。”

总算是消停了，我安心地躺了回去，盖上被子睡起了午觉。

晚上程沁彤出去和朋友聚餐，我还是和往常一样穿着情趣服饰吃着晚饭，不同的是我一直在提心吊胆地关注着门厅的动静，生怕她突然回来发现我是这幅模样。不过还好一切都非常顺利，只是小程妹妹玩到快九点钟才回来，搞得程隽明一阵担心。

第二天送走程沁彤时，程隽明还特意叮嘱她说千万不要把我的事告诉父母，以到时候亲自去见家长为由让她先且保密，小程妹妹也答应了我们的请求，临走前还抛下了下次再来玩的约定。

“害，终于又回到安全的二人世界了。”我暗自庆幸着，只是没过多久就被一则突然传来的讯息打断了思绪。

<请注意，接下来将公布第三次任务内容——任务名称：奶牛娘时间。宿主将从穿上奶牛套装后扮演真正的奶牛，并且身体将触发泌乳功能，在四小时的任务时间内，搭配榨乳装置榨出一升的乳汁则任务成功。榨乳装置可自由开关，在榨乳装置的运作下，保持十分钟不达到高潮便可开始榨乳，榨乳量为每次最多250毫升。榨乳量由淫纹实时显示，任务成功时淫纹消失。任务期间禁止脱下奶牛套装及榨乳装置，否则任务失败；任务期间封禁宿主言语功能，奶牛娘只能发出奶牛的叫声，当奶牛娘想要表达自身想法时，可含入男性性器，便可通过身体涂鸦显现出文字和涂鸦。请宿主在二十四小时内穿着好奶牛服装与榨乳装置，之后任务开始>

第十七章 表里不一

“……”

“来新任务了。”

“啥？哦!又来啦！是哪个任务啊？”程隽明忽然来了兴致，用手抵着下巴挑了挑眉，看起来很是期待。

“挤——奶。”我拖长音无语地说道。

“噢……哦？我知道了,就是那个，奶牛娘时间！”程隽明听罢一脸兴奋，还配合着挤奶的手势继续说着，“这个老好玩了，我的经典之作！就连奖励我都记住了的！”

“那是啥奖励啊？不会是泌乳吧……”听罢我满头黑线，既然是和奶牛还有挤奶相关，那十有八九肯定是产奶了。

“bingo，还真是，哈哈！不过还有点其他的，我就不先提前剧透啦，到时候给你点小惊喜。”程隽明故作神秘地说道，然后一脸狡黠地眯着眼睛抿嘴坏笑，搞得我很是不安。

“行吧行吧，唉……我也真佩服自己能习惯了，感觉现在不论听到什么任务和奖励我都不会觉得意外。”我无奈地扶额道，“那那个什么牛牛套装在哪儿，先得瞅瞅是啥样的再说吧。”

“在我那实验室里，嘿嘿，我现在去给你拿！”程隽明非常勤快地走向门厅，拿上小电瓶的钥匙后准备出门跑腿。

看着他出去时兴奋的背影，那个奶牛套装让我感觉越来越不妙了。但无论如何这都是即将要面对的事情，可没有办法逃避，我唉声叹气地来到沙发上玩起了手机。

唉，因为奶子太大的原因，我没办法像以前那样低着头玩手机了。举着手看了好一会儿视频后肩膀实在有些酸了，我便侧过身半躺在沙发的扶手上，将手机搭在胸前卡好位置用奶子当做支撑，这样的姿势能够稍微地能解放一下双手。只是这个视角下，胸前的两座大山显得更为壮观了。

好像最近这虚拟偶像女团热度还挺高的来着，我b站首页都偶尔会推送一两个相关的视频，带着好奇我点进了首页推送的女团成员之一“奶霜”的日常视频。

视频中的虚拟形象很是冷艳性感，不过看完了之后感觉吧也就那么回事，不太能吸引得住我。倒是这弹幕和评论有趣得很，相当一部分人都在没有理由地贬低嘲讽，但更多的却是不知是真心还是反串的奉承和称赞。

而在这鱼龙混杂的评论中，其中一个粉丝牌等级很高的看起来倒应该是真粉丝，这人连up自己都来互动了，还亲昵地称呼其为程一哥……

嗯？这你吗不是程隽明的b站id吗！？

我记得前天他还和我说什么啥b才看vtb，怎么这会儿就成了……这叫啥，奶霜姐姐的忠实粉丝了？

我再点进这个虚拟偶像的直播间，贡献榜上高高挂着的竟然是程隽明，怪不得人叫他程一哥，还真是一哥！

弄明白了贡献值的计算方法，我算了算一哥到底打赏了多少钱。好家伙，这都差不多四万了……

究竟有啥好看的啊能送这么多钱，我那写真都没卖这么多呢，有这闲钱不如多买几份我的写真支持一下兄弟的生意！

我这每天都穿情趣衣服大大方方给他看，这福利不比那包的严严实实的套皮人搔首弄姿顶级多了，为啥这小子还能偷摸着沉迷上了呢？

实在搞不懂这是什么心态，不过对于他表里不一的行为，我还是觉得十分搞笑的。光是想到他人前一副差不多得嘞的流汗黄豆样，背后又是在评论区举着爱心为主播应援，我就很难忍住不笑出声来！

不觉间门厅已有了动静，开了门的程隽明提着一个黑色的大箱子进来了。

“噗嗤。”虽然知道待会要做任务，但一看到程隽明那憨批一样的脸，我就老想到他背着大伙偷偷给主播刷礼物的样子，然后实在憋不住地笑出了声。

“这……挤奶是这么高兴的事情吗？你咋还乐在其中了嘞？”程隽明有些摸不着头脑地问道。

虽然我很想解释笑点并非如此，但还是有点绷不住了：“噗哈、哈……不是不是，我想到高兴的事，待会和你说，哈哈……”

程隽明被我的反应整得有点莫名其妙，但他应该是怎么都想不到自己的小秘密已经暴露的事实。我的心情也因此变得很是愉悦，还有些好奇地主动前去打开了那黑色的箱子。

箱子里边摆放着的，是嵌在黑色海绵里的一套叠得整齐的斑点奶牛情趣衣、四只穿戴式牛蹄、一条牛尾巴、一台装有假阳具而造型奇特的穿戴式炮机（运作方式看起来不像是震动更像是上下抽插）、一对榨乳器以及四个空瓶子。

怎么说呢，虽然知道这些都是情趣用品，但看起来却很是高端。我拿起这个穿戴式炮机细看，发现它实际上是由内外两层结构组成，外层的表皮质感与真人别无二致，同时遍布着形状大小不一的疙瘩，而真正运作的内层机械阳具被包裹其中，但又能够上下活动。

我试着把里边的阳具向下挤压，外层的表皮随着内部阳具的向下抽离而逐渐收缩起来。由于下方连接着内层阳具的弹簧弹力十足，以我现在的力气将其按下没过多久便压不住了。松手后阳具立马回弹，以惊人的速度和力道向上窜去，沿途将方才萎缩的空心外皮一并撑开。

这让我看傻了，要不是因为外皮的阻力，这向上猛冲的势头简直就和打桩机一样。而且先不说这玩意抽插的力道肯定很大，就算保持不动它的规模也并非普通的震动棒可比拟，大小甚至和程隽明的差不多了。

“这玩意不会给我插死吧……”我有些害怕地想着，要求在这远比人力劲道大的势头下保持不高潮，还真是挺有难度的，只能先走一步看一步吧。

将其放下后我又拿起了那条牛尾巴，虽然我没有摸过真正的牛尾巴，但这手中的假牛尾却给我一种很真实的触感，至少看不出是用硅胶还是其他材料制成的。

其顶部连接着一根看起来很普通的假阳具，看起来远比刚才那个安全。这应该就是插在屁股里的了，不管它是震动棒还是普通的假阳具，总比刚才那个玩意好多了……

我再看向那两对牛蹄，其中连带着白色吊袜带的明显是穿在下边的靴袜，只是对比了与我大腿的长度后，我发现我的脚最多只能穿到牛蹄靴袜小腿中间处的部分，还不能把脚伸进牛蹄里边。

这样的设计令我很是疑惑，怎么看都不是很合脚啊？

我向程隽明询问后，他很是得意地摆手解释道：“肯定不能把脚穿到底啊，牛蹄的部分要是用脚穿进去的话走路不得踮着脚走啊？那爬得可得有多难受啊旁友！”

“所以啊，这是特意设计成只能穿到牛蹄的小腿处，然后下边是实心部分。这样下边有铺垫就不会觉得爬的时候脚不舒服了。而且里边是用特殊材质做成的，你穿进去应该不会感觉到难受，而且穿进去会有很神奇的变化，你可以先试试噢！”

“唉，还以为只是穿个情趣衣服cos奶牛娘就差不多了，没想到还要穿这批牛蹄像真牛牛一样爬啊……”我叹气道，随后把左手伸进牛蹄袖套里试穿。里边如此顺滑的触感令我有些惊讶，感觉完全没有受到丝毫阻力，很容易地就穿进去了。

我用右手扶着牛蹄袖套，左手一伸到底。在接近实心牛蹄的地方有着正好能嵌入手掌的凹槽，我像是穿手套一样将手指探了进去。在完全穿上牛蹄袖套后，不知触发了什么开关，内部光滑的面料上突然涌出了无数的毛质丝线，逐渐地包裹住了我的左手臂。

这突如其来的变化惊得我本能般想甩掉牛蹄袖套，但却怎么甩都没法将其卸下，在一阵温热与收缩的变化中，我的左手被死死地缠住了。

而当我正想用右手按着牛蹄将左手拉出来时，却猛然发现左手已然没有了手掌的感觉，好似五指已经融为了一体！

不知何时，本该在小臂处留有缝隙的袖口已经完全和皮肤贴合。我皱紧眉头试着用手指去拉出一点空隙，但结果却是与看到的一样，经过了融合后牛蹄袖套好像成为了我皮肤的一部分，难以将其分离出来。

“不会真变成牛蹄了吧？”我顺着牛蹄的方向从小臂处抚摸了下去，右手摸到的毛茸茸的触感和左手臂被抚摸的感觉刹那间交汇在一起，我心中的想法已然得到了验证。

“这……”我仔细感受着变成牛蹄的左手，从牛蹄中涌来的是一股非常有劲的力量感，足够成为踏在地上时有力的支撑。取而代之的是手掌感觉的完全消失，手掌往下延伸出一块具有凹陷感的关节，再之下就就是链接着黑色的牛蹄。

牛蹄袖套在融合的时候外形也同样发生了变化，手掌和手臂间的链接曲线很是自然，整个前臂都变大了几分，原本明显的手掌形状在变化后没有丝毫突兀。

在这短短的时间里我已经大概明白了我的左手发生的状况，但也是见怪不怪了。不知道说什么好，最后只能淡淡地吐槽了两个字：“牛b。”

“你的反应好像有点平淡啊，我还以为你会大叫起来呢。”程隽明看到我波澜不惊的样子略显失望。

我用变成牛蹄的左手蹬了他一下后没好气地说道：“我又不是真女生，怎么可能遇到这点事就大喊大叫啊？这个是怎么回事，怎样才能脱下来？”

我保持着伸出牛蹄的姿势向程隽明问道，他没有立刻回答我的问题，反倒是先上手抓住我的牛蹄抚摸了起来。

“你、你干嘛!?”变成牛蹄的左手好像有着异常的敏感度，程隽明猝不及防的触碰使我左手一下子软了下来。

“啊……”他也不说话，只是默默地用手指在遍布着黑色斑点的毛绒肌肤上来回抚摸着，我竟然觉得这样的安抚很是舒服，心里也没有任何排斥，就像是被抚摸脑袋的小猫一样，由衷地感到受用和舒心。

突然这种安心感消失，程隽明停止了抚弄，然后像是才听到我的问题一样解释道：“嘿嘿，感觉还不错吧？还有穿上去后自己是脱不下来的，只有向我申请解除才可以哦。来，说一句‘主人，请准许人家脱下奶牛套装’。”

“我草，有毛病啊？别恶心我，赶紧让我脱下来先。”舒心的安抚突然停止，我打心底里感到一阵失落，但程隽明不着调的要求让我回过了神来，拒绝了他的要求后我又用牛蹄蹬了他一脚表示不满。

“哎哟，别别别，有点疼的……嗨呀误会啦误会啦！这‘主人’和‘人家’是申请解除许可时必要的触发词，这是设定要这样，不是我想要你这样，虽然我也不是不想你这样……哎哎，别、别踢！”程隽明一边抚摸着我的蹄子一边说道，但听到最后一句后我还是忍住了快意，从把蹄子从他手里挣脱出来，然后给他再来了一蹄子。

“行，咳，咳嗯。主、主人，请准许人家脱下奶牛套装……”清了清嗓子，我非常羞耻地念出了这句话，撇过头不想和程隽明对上视线。

之前挑逗他的时候偶尔以主人称呼，那样抱着开玩笑的心态说出来时我不怎么觉得羞耻，但要是因为强制性要求而被动地说出这些情趣的词汇，感觉还是很不自在的。

“好、好！主人这就为你解除，准许小母牛脱下奶牛套装！”程隽明听罢哈哈大笑，随后便念出了解除命令。

得到命令的准许后，这次我很清楚地观察到袖套确切发生的变化。围绕着手臂的那些撑大的部分逐渐收缩，原本已经融为牛蹄的触感随着缠住手臂的丝状物的松散而渐渐恢复了手掌的知觉，袖套前端也显现出了手掌左右两端的形状。

直到手掌的感觉彻底恢复后，我才能重新感受到袖套里边光滑的触感，随后我用右手抓住牛蹄直接将左手拽出。

脱下的过程也很顺利，我看着重获自由的左手，白嫩的肌肤上因为闷在紧致的袖套中而微微出了一点汗，在阳光的映射下显得晶莹而白皙。

“马拉噶比的，好几把无语的对话啊，你这么会设计剧情，不如去当av导演算了。”

“嗯……也不是不行，你看本导演不就已经出了系列第一部嘛，主演女优——许媚娇，要是好好剪辑一下投到国产区，应该会有很不错的销量吧！”程隽明略作思考后一副觉得有戏的样子缓缓说道。

“你要是敢传出去你就死定了，赶紧给老子做饭去吧！”我抬手掐住了程隽明的脖子恐吓道，等他举起双手很是敷衍地求饶了一番后我才松手放行。

过了半个多小时饭菜准备好了，程隽明招呼我过去吃饭。为了图个方便，我决定就把这奶牛套装当做情趣衣服穿着了，当然那两对牛蹄就算了。

来到客厅，从桌子上的黑箱中拿出那身奶牛情趣套装然后在沙发上铺开，分别一件布料仅遮蔽到奶子上方的高领紧身衣和一套无肩带露乳头情趣胸罩，两者皆是黑色斑点印在白色底纹上的奶牛样式，除此之外饰品还有个串着写有“淫乱母牛”字样耳牌的牛耳发带。

我穿上了高领露乳的紧身衣，由于是中指袖套的设计，只能分开手指从两个方向伸出，然后将隔带上的孔穿在了中指上。衣服没有锁骨以下的部分，所以奶子和小腹感到格外清凉，而且包裹手臂和肩膀的地方也十分舒服透气，虽然是情趣服饰，但衣服的用料做工却很是高级。

接着把牛耳发带插到脑袋上后，我拿起剩下那件布料特别少的胸罩打量了一番。这胸罩基本上就是两片中间有着心形空洞的方形遮蔽，然后连着上下两条平行的细绳。看起来挺容易扯断的，我有点担心这脆弱的细绳会不会被我的大莱莱给挤断掉……

在拉扯一番后，验证了细绳的伸缩性还是可以的，我放心地将胸罩穿过脚底从下往上套。对准乳头与心形空洞的位置后，我撩开头发把后背细绳的位置调整好，这样上半身的装束便完成了。

奶牛套装的下身只有一对吊带袜牛蹄，要是穿上的话行动可就不方便了，于是我转头回到房间，从衣柜里翻找出白色调的下着来搭配上身。找了半天就只能找到一条紧身的露胯裤袜，但天气这么热，就算开着空调也还是感觉会闷的吧？

还好再找了一遍后，从放内裤的地方找到了一条中间开裆的白色蕾丝内裤。将其穿上后我便移步饭厅，到了客厅时我发现桌子上还遗漏了个牛铃项圈没有戴上。

……算了，反正迟早也是要戴上的，现在戴也一样吧。抱着这样的想法我拿起了牛铃项圈，撩开头发把项圈绕着脖子绑好。调整好位置将铃铛正好置于喉咙处后，我径直走向了饭厅。

“嗯?你怎么还把项圈戴上了？”程隽明对我戴上项圈一事感到非常诧异。

我有点摸不着头脑，难道说这项圈有什么问题吗？于是我便张口准备解释。

“哞～哞……哞、哞？”？？不知为何话一到嘴边竟无法汇成任何词句，想说的话卡在了喉咙里好像丧失了言语的功能一般，只能像母牛一样发出哞哞的吼叫声。并且这声音特别特别嗲，像是刻意在学母牛叫喊似的，反而充满了异样的诱惑和骚浪。

“不会就是这个项圈搞的吧！？”我沉默地摸着脖子上的项圈，想要将其解开。令我感到惊慌的是，这项圈不像戴上时那么顺利，扣子扣上的地方突然变得异常牢固，无论我怎么用力都没法把项圈扯下。

“没办法的啦，这项圈戴上去后你就只能发出牛叫了。而且你现在说不了话，没办法用正常的途径申请解除了，只能含住我的大屌以身体涂鸦的形式在你的背上书面申请了，哈哈！”程隽明看到我的窘态忍不住笑出了声。

“哞～～!”我下意识地想说两句话表达不满，但忘了现在只能发出牛叫的事实，顿时从喉咙里发出的声音变成了撒娇般绵长而慵媚的母牛吟叫。

“哞嗯……”我连忙用手捂着嘴巴，然后抬眼看到程隽明用手抵着嘴一副憋笑的样子。

“噗……哈哈，我、我能笑不？啊好好好我知道了知道了，不笑就不笑嘛，好凶的牛牛！”看到我想杀人的眼神后，程隽明也忍下了耻笑的冲动。

“想说话的话就得来含入龙根啦，还是说你要提前代入角色嘞？”

我干啊，这样不能说话也太几把难受了……口就口吧，也没什么大不了的。

于是我便走到程隽明旁边，他很配合扒拉下了裤子，不知何时已经硬挺的大屌唰的弹了出来。

我俯下身子凑到了他的肉棒前边，一股腥膻刺鼻的热气扑面而来，我在皱眉的同时不禁咽了咽口水。这股由男根散发着的浓烈味道对我有着十足的吸引力，但又使我在心理上感到稍许排斥。

毕竟我还没有堕落成肉棒中毒的痴女，只是闻着的时候理智会使我多少会有点抗拒，不过大多时候因为需要进食而就直接上口没有太多矫情。在肉棒入口后，身体的特性则会驱使觅食的本能使得我自然而然地被肉棒的口感和味道所俘虏，到那之后心里已经无暇再顾及其他了。

“嗯？不对啊，今天这个味道有点太过浓烈了？怎么感觉有点精液的味道……”眼前散发着不同于平常时的味道，同时有着莫大的吸引力。

我嗅了嗅鼻子，发觉应该是遗精了，看到冠状沟处有些些许白色的污垢后也印证了我的猜测。除此之外他刚才大热天出门闷了一路，这小隽明的味道显得更加腥臭了。

浓厚的气味不断冲击着我的理智，我竟然在鬼使神差中伸出舌头向那不净的肉棒舔去。

“哞！”我的脑袋突然被一双手给挡住，害我差点咬到舌头。

“先等等，我觉得还是先让我冲个澡吧。不瞒你说，我昨晚不知咋的就遗了点精……今早嫌麻烦就只换了条内裤，我仔细想想这闷了好久应该多少有点不干净，还是先等等我吧。”程隽明和我解释道，然后也没等我回应就直奔浴室去了。

“呼……好像确实不怎么干净，以后得注意点了。不过闻起来还真挺诱人的，下次就……不用洗干净了吧？诶不行不行，还是算了吧，要是一看到肉棒就把持不住了，那不就真成变态了吗？”我愣在了原地，在心中暗自斟酌着，也不免对程隽明的行为感到十分欣慰。

“还挺为我着想嘛，我都没忍住他竟然忍住了……勉强算是好兄弟！”

过了好一会后，我听到了浴室门开的声音，程隽明支着帐篷一路小跑过来，动作十分滑稽，看得我有点忍俊不禁。

待他就位重新掏出肉棒时，上边的气味明显淡了许多，我不禁觉得有些遗憾。

我摸了摸额头，抛去杂念后准备蹲下来办正事，但在往前一小步的时候，一个没注意踩到了程隽明回来时拖鞋留下的水渍，滑得我整个人都朝着前边顺势倒下。

“啊！！！”我的脑袋砸到了程隽明的胯上，一声痛呼响起，“嘶……起来，起来，快……”喊痛的人并不是我，声音的主人语气十分虚弱，双腿正在微微打颤。

一根又硬又热的棍状物正贴在我的脑门上，朝上矗立的趋势被强行压着。听到这虚弱的声音后我连忙站起，只见程隽明被压到丁丁后神情痛苦，五官都快拧成一块了，嘴里不断地发出“嘶嘶”的呻吟声。

“哞……”下意识地想说句对不起，但脱口而出的依然是牛叫。程隽明听到这声带着歉意而语调低沉的吟叫后，肉棒一阵颤动再度挺翘了起来。

“嘶……额滴娘嘞，你这刚让给我的命根子来了个泰山压顶现在又让我嗯了起来，你是女王吗搁这儿玩sm！”程隽明这次硬得有点难受，欲哭无泪地抱怨了起来。

才做了件好事没多久，马上就遭受了这等无妄之灾，属实有点倒霉。这番埋怨也整得我挺不好意思的，只能嘿嘿地傻笑两声表示不好意思。

看着我不知所措地愣着，程隽明苦笑着说道:“你……哎，先来含吧，能说话了再说。”

我点了点头，听话地俯下了身子单膝跪地，然后一手撑着程隽明的腿一手轻握住肉棒。出于内疚，肉棒含入嘴里的动作变得非常小心。

因为只是为了得到脱下项圈的准许而不是进食，我便没有含得太过深入，但肉棒入口后的味道与触感却时刻牵动着着我的神经。

“请主人准许人家脱下奶牛套装。”忍着肆意舔弄的冲动，保持着动作心里默念出申请的话语。

“准啦！”一声肯定的回答从我头上传来，听到后我便将肉棒吐出，然后起身把已经松开少许的项圈卸下。

“呼，终于能说话了。”我把项圈随手放到了餐桌上，然后去洗手台上清洗了一下刚摸过肉棒的手。

“对不起Ծ‸Ծ”

“没事没事，没事……没事才怪嘞，疼死我啦！”程隽明抱怨道，“等你能产奶了，必须给我挤一大瓶当做赔礼！”

“？什么啥比，我要是能产奶了一杯最多给你打个五折。”听到他这不着调的要求，我也从内疚中走了出来。

“小气鬼！”程隽明叹道，随后拿起了碗筷，“哎，先吃饭吧，凉了都要。有的女人呐，就是喜欢过河拆桥……”

我哼了一声后也坐下吃饭了。

“为啥我刚才没感觉到背后有那种热热的感觉啊？我记得之前你触发的时候会有的。”

“触发的情况不一样嘛，当由我说一些很色的词汇触发涂鸦的时候你才会清楚地感觉到哪个地方被侮辱了。要是由你自己的想法显现了文字和涂鸦的话就只会单单出现在背部，毕竟正常的想法表达不会限定在情趣的方向嘛，那就没有要你感到羞耻的必要了。”

“噢对了，还有一点，就是为什么会想法表达的涂鸦只会显现在背部呢？因为需要用到这种功能的时候肯定就是你穿上各种动物套装变作只能爬行的状态，这样的话在背上显现文字能够方便别人看。”程隽明滔滔不绝地解释道。

“还有别的动物套装啊……不会这种扮作母牛的任务还会重复吧？”

“没有没有~~这也只有牛牛能够挤奶才有当做任务条件的必要嘛，其他的没什么意思所以就没有多设计了。哎不对，好像有一个任务还是奖励有提到来着，具体是啥我也忘了……不管啦，不过要是你平时想体验一下的话我倒是可以去拿回来给你玩哦？”

“别了，除了任务有硬性要求我打死都不会再穿这些奇奇怪怪的套装的。”我义正辞严地拒绝了他的建议后，便埋头边吃饭边玩起了手机。

刷新了一下b站首页后，虚拟偶像奶霜姐姐的视频又推送来了，这时我才想起程隽明偷偷给主播打赏的事。心里揣着揭穿他的坏心思，我放下了手机和筷子，招呼着程隽明看过来。

我身体微微前倾，两手的食指轻点在脸颊上对他抛了个媚眼，然后学着奶霜姐姐的口吻俏皮地说道:“奶霜姐姐在身边，不准不开心哦~~”

“我干！你咋发现的！”程隽明唰的一下站了起来，神色慌张地问道。

我有些尴尬地看向了他的裤裆，因为和他一起站起来的还有小隽明，小隽明也很激动地朝着我的方向硬挺起来。

“呃，首页推送了视频，我一点进评论区就看到了你的id，没想到你还挺受主播待见的嘛……”

“嘘嘘嘘！不准对外声张，尤其别和群里的人说！”程隽明一个箭步冲了过来，用手抵住我满是油的嘴唇做着嘘声的动作，梆硬的阴茎正好横着贴在我的小腹上。

“好好好，这也没啥大不了的，我又不会瞧不起你……”火热的温度透过短裤传递到我的小腹上，我有些脸红地把程隽明推开。

“主要我天天在那b群里说瞧不起虚拟人，大伙都以为我是反v先锋呢，这要给知道了可得多丢人呐！”程隽明又凑上来抓着我的肩膀哭诉道，好像一把我放跑就会泄露消息一样。

好像他确实我们那fgo交流群里高强度冲浪来着，还天天发那b流汗黄豆撇清身份，这要被发现了那可就尬住咯！

“噗嗤，你这也太搞笑了！这样吧，你买我两份写真，我就当做忘记这件事！”我绷不住笑了出来，为了让他能够安心，我便适当地收了点封口费。

“行，一言为定！你可真别说啊！”

程隽明连忙微信给我转了钱，然后还有点不放心地继续贿赂道：“就是……之前答应你的switch估计明天就能到了，你看，嗯嗯？”

“o~~k。”我都快忘了这件事了，这意外之喜也使我更加上心，于是便闭紧嘴巴做出拉上拉链的动作，然后打了个ok的手势。

程隽明见状终于松了口气，然后便退回到座位上，恢复到了正常的语气，开始自顾自地和我讲述起他迷上虚拟女团的故事。

说着说着，他便开始像传销似的劝诱我一同入坑，但我肯定是不会和他同流合污的，便严词拒绝了。他见状还更加起劲，如数家珍地不断介绍那个虚拟女团尤其是奶霜姐姐的优点，我非常嫌弃地以各种理由一个个反驳回去……

吃完饭后，我翘着二郎腿悠哉悠哉地打开b站准备看会视频消磨下时间，然后等着程隽明洗碗后来和我进行活塞运动。

首页推送了一个封面是大胸美女的视频，我兴致勃勃地点了进去。视频的内容大致就是一个女生贴着桌子捧起了自己的大奶，然后撒手让一对巨乳自由下落最后拍打在桌子上，随即发出了“啪！”的一声巨响，看得我好不震惊。

“我草，这也太大了吧！呃，也不算太大吧，比我的小得多了……要不我也试试？”我随之有样学样地捧起了胸前一对豪乳，然后松手将其甩到桌子上。

“咚！”沉重而有力的拍击声顿时响起，果不其然声势浩大！

我顺势拉过椅子让身体夹在桌子边上，然后将腿搭在对面的椅子上后继续玩着手机。下边的乳肉紧贴着木桌产生了一丝凉意，但却能够得到足以分担重量的支撑，这使我的肩膀轻松了不少。

“你这么无聊的话不如来洗碗！”我的无厘头行为被程隽明看在眼里，他转过身来拿着条刷碗布指着我训斥道。

“不洗~~”我慵懒地回道，“其实嘛，也不是我不想洗，就是你知道吧，我这身体奶子大洗碗很麻烦的，一个不留神洗洁精和水就溅到胸上，很不舒服的。嗯~~嗯！其实做饭也一样，不是我不想做，就是炒菜的时候你知道吧，那个油溅到胸上也很难受，而且一靠近锅胸下边就会被烧得很热。所以啊，你得多多理解体谅一下，我都是是迫不得已，唉……”

“行行行，你奶子大你有理，这么摸怎么不变成母猪呢，一点都没有牛牛勤劳的品质！”程隽明一时找不到回嘴的理由，气愤地转回去继续刷碗了。

看着他无可奈何的样子，我不屑地笑了一声后便不再搭理。

……

“嗯~呃啊，慢，点啊、啊……”

“叫你，那么懒，教训、教训，你，尝尝我、我的，正义冲刺！”

程隽明两手抓捏着我的屁股，快速地挺近腰肢疯狂抽送着肉棒，我在这猛烈的攻势下完全沦陷在了快感之中，只能含糊不清地发出淫媚的呻吟与浪叫。

“你的屁股，好大、好软……呃啊，你这头懒猪，打你屁股！打你屁股！”程隽明抓着我如蜜桃般丰满的臀部称赞道，随后突然用力拍打了起来。

“呜嗯~你、发啊，什么，神经，啊、啊……”我强忍着下体被持续抽插着的快感，吃痛地埋怨道。

程隽明没有搭理我，一边拍打与揉捏切换自如，一边像个打桩机一样卖力抽送。在我达到高潮后也丝毫不给喘息的机会，我也因为强烈的快感而没法发出除了呻吟外的言语。只有每次肉棒抽离时短暂的间隙里，从淫穴中不断飞溅出的阵阵水流诉说着绝顶的事实。

“嗯啊~嗯、嗯……呜呜——”在高潮的余韵中，程隽明终于也达到了释放的临界。一股浓稠的温热精华灌进了我的子宫，极度的快感再次自肉棒塞满处涌来，再加上屁股被拍打后火辣辣的微痛感，我的娇喘中不禁带了点哭腔，眼里也不由地泛起一层水雾。

“咿呜——呃啊，哈、哈……”

激射过后裹着精液和淫汁的肉棒终于抽出，完全离开阴道后又稍稍使劲挤出了最后的余存，将阴唇玷污成无比淫靡的模样。膣道内大量的精液也不断往外溢出，涓涓精流从阴道口向下淌过，没过了阴蒂将杂乱的阴毛染白，最后有些浪费地落在了沙发上。

整个股间都变得黏糊糊的，但我也没有多余的精力去处理了，整个人像透支了一样香汗淋漓地趴在了沙发上，把脑袋埋在枕头里感受着高潮的余韵。

过了一会儿奶子被压得有些难受了，我才翻过身来躺着。这时下体的精液已经开始被吸收消化了，我的精神饱满了许多，精力也逐渐开始充沛。

“要我帮你舔干净不，上边应该还沾着点精液吧？”我侧过身撩了下凌乱的头发，然后一只手搭在沙发下慵懒地向程隽明问道。

“嗯？真的？哎呀早说嘛，我都准备去擦干净了，还以为你可能有点抵触啥的，想吃的话我啥时候都可以给你吃！”

“呸，怎么可能，脏死了！我就说一说看看你的反应，还以为你会像之前那样拒绝呢，果然还是色心不死。”

“啊哈哈，我是咋想的你还不知道嘛！你要是允许，我可有好多想干的事儿的，不过要是你觉得不行的话我也不会强迫嘛。这叫什么，搞黄色也得行得直，坐得正！”

“哇哦，明哥哥好有绅士风度噢！”我捂着嘴巴装作惊讶地嗲声说道。

“那可不，俺是大大滴良民呐！所以……娇妹妹要不要来尝尝俺们淳朴的肉棒？”

“啥比，又来了，你内裤都穿上了也不嫌脏，估计早都干了。要我给你把精渍刮出来不，皮都给你啃掉！”

“我相信我的硬度，来啃吧！”程隽明张开臂膀挺起胸膛，一副任我鱼肉的样子，肉棒硕大的形状在运动短裤上凸显得一览无遗，那坚实的胸肌和腹肌看得我不禁咽了咽口水。

“你、你还是爬吧，吃饭前撞一下就顶不住了还相信你的硬度呢，嘴上说得好听但实际上一碰就碎！”我嫌弃地捏住了鼻子说道，总归还是不能拉下脸去舔那根浸满淫水和精液的肉棒，虽然味道可能会很不错，但要去做的话就真成痴女了。

“好嘛，不吃就不吃，哼！提上裤子就不认人，得亏我这加油站给你的油箱装得满满的，都掏空家底奉献自身也不能得到一点小小的奖励！”

“你刚刚明明是公报私仇这会又奉献自身，颠倒黑白是吧？我待会做那批任务的时候去房间里单刷，还就不给你看了！”我假装生气地抱着胸转身背对程隽明。

“那怎么可以！”他闻言大惊失色，连忙起身跳到我旁边，阿谀奉承似的给我揉捏肩膀。

“别这样嘛宝贝~~是我不对是我不对，你实在太性感太诱人了嘛，我哪有公报私仇，最多也就是因为你的美丽动人而把握不住分寸！哪里不舒服我给你按摩按摩，肩膀酸吗我给你捶捶，刚才屁股拍疼了嘛我也给你捏一捏……”程隽明语气很是温柔地解释着，然后一会儿给我捶肩，一会儿又把手伸到我屁股上准备揉捏。

受不了他这肉麻的语调，我转身把他伸向屁股的咸猪手给拍掉了，然后坐起来没好气地说道:“你、你好恶心啊，说的什么几把东西呢！？我又不是真的女的，你觉得会对我起作用吗！”

说是这么说，但刚听到他那刻意的奉承时，我的内心不知为何却有点受用。之后大概是男性的自尊在作祟，我下意识地连忙做出了自证清白的掩饰，不过那语气真像漫画里的傲娇女生，让知道内在性格的人一看就知道其实是表面嫌弃内心高兴……

“难不成我有点乐在其中了？”我不禁想道。

变成女生也好一段时间了，思想和心态会发生变化也是正常的吧？反正也不能变回去了，仔细想想现在好像也并不怎么排斥这样的生活，习惯后也没有什么特别难以接受的地方，而且要是一直以某种标准限制自己的话，估计会活得很累吧。

这都能适应下来应该不会很奇怪吧？不过再怎么说，也不能明着让我的态度大转弯，要是让程隽明知道我其实没什么所谓的乐观心态，估计就要整天来让我搞这个搞那个来满足他的欲望了……

第十八章 奶牛娘时间

“哎……好像还得要你帮忙看着点，东西太多了我一个人有点不好穿。”

“没问题，保证给你好好打下手！”程隽明爽快地答应了，于是我便动身去将箱子里的东西一件件放到沙发前的桌子上。

“嗯？”在把牛尾巴和炮机拿出来后，我发现这两个竖型凹槽之间竟还有一个看起来规模不小的东西，正在被可拆卸拱形海绵遮盖着。

取出了那块海绵后，藏在里边的是一个由内折的柱状把手，以及头部类似于梯形体、但边缘处却很圆润的震动器组成的……先管它叫AV震动器吧。

握把弯折处的上方在左右两边和前方各有三个铁扣，分别连接着皮革束缚带上的铁环。而在弯折处与震动器头部中间的位置同样有着两个铁环，铁环中串着一圈透明松紧带，配合着上方的皮革束缚带能够将震动器完全固定在下体。

这样的结构能让穿戴者将束缚带别上腹部时，弯折的把手顺着小腹的方向将梯形体震动器固定地贴合在耻丘的前沿，从而使穿戴者陷入无法摆脱阴蒂刺激的困境。

为什么我知道得这么清楚呢？因为这个道具我在AV里看到过！

那还是个露出羞耻系列，女优们穿戴着这个震动器在各种公共场合里被刺激得直不起腰，而且由于是外戴的形式，穿戴者甚至连遮掩都不能做到。先不说震动的威力如何，这个震动器抵在耻丘上的设计实在太戳我xp了，加之羞耻露出的主题，那个系列真是让我特别中意，每个影片都看过不止一遍。

没想到隔了这么久，今天突然能够实际接触这个只在AV里看过的震动器。之前影片中女优们被震动器折磨得娇喘连连的画面仍是历历在目，而现在同样是女性的身体，还在任务要求下不得不将其穿戴上强制体验一番，我的心情因此有些微妙。

“你这是片子里的那个吧，那个系列我印象特别深，svdvd什么的。”我把AV震动器拿在手里仔细端详着，同时向程隽明问道。

“哟？你也看过？那咱们属实是俞伯牙遇上钟子期了！”程隽明看我十分懂行，顿时来了兴致。

“这玩意国内好像都没有的，淘宝店和成人用品店我都找过了，最后还是拜托了在霓虹留学的好兄弟给我整来的。然后我就把它加入到榨乳套装里了，这玩意启动的时候最小频率摸起来和普通跳蛋的震动也差不多，但这个任务里应该是固定在中档位那样，比跳蛋的震动大概强一点吧。”

“希望别太猛……哎，马上这第三人称视角变成第一人称了，感觉有点奇妙。”我无奈地说道，“我先把奶牛套装穿上适应一下吧，待会你帮我把榨乳装置给整一下。”

在程隽明点头后，我先是拿起了那对吊带袜牛蹄，然后将左脚穿过吊袜带伸进了牛蹄中。同样是类似于人体肌肤的顺滑感，踮着脚踩到牛蹄上方的位置后，绒毛质丝线再次缠上了我的整个腿部。

脚掌的感觉在融合完毕后已经没有了，同时踮脚的不适也一并消失，整个脚掌都延伸成了奶牛的小腿。我没法将腿从膝盖处伸直，虽然弯折的左蹄勉强能与伸直的右腿保持在同一个高度，但两腿间的体感差异却使我有些失衡。好在程隽明及时过来搀扶，我才能接着穿戴下一只牛蹄。

在他的帮助下，我如法炮制地将右腿也套上了牛蹄，然后把吊袜带也提到小腹。双腿的感觉终于一致，但无法直立的大腿和立足点过小的牛蹄让我仍然难以保持站立状态。我顺着惯性向着后边的沙发上一倒，然后就这样坐着活动了一下双腿，仔细感受着新生的奶牛牛蹄。

我转过头看向了大腿的侧面。从根部开始，整个大腿都变成了斑点遍布的奶牛皮肤，摸上去毛茸茸的，很是柔软，但牛蹄踏在地板上却十分有力。

适应了一会儿后，我扯了扯左右两边的吊袜带，把它们都调整到一个舒服的位置。这吊袜带倒是没有变成皮肤的一部分，但在调整带子的时候，与奶牛皮肤连接的部分会有被拉扯的感觉，就像是拔头发一样，还挺神奇的。

“这个应该穿着衣服也可以和手臂那个……怎么说来着，融合？”我拿起了左手的牛蹄袖套问道。

“可以的可以的，本来就是配套的。如果你没有搭配身上这件衣服就直接套上的话，手臂会变得非常敏感的。不过也就只有手臂是这样，大腿的话只受到一些小的刺激是不会有什么太大反应的，考虑到高潮喷水的缘故嘛，腿特别敏感水还一直溅到上边那可就受不了咯。”程隽明解释道。

“轻轻抚摸这些奶牛皮肤的话会让你觉得很舒服，但是如果以一定强度一直刺激的话，理论上是可能达到高潮的。而且奶牛皮肤碰到肉棒就会变得瘫软无力，如果持续接触，那绝对会失禁喷水。”

“你、你可别乱来！”我将手架在胸前摆出了警惕的动作。

“哎呀不会啦不会啦 ~ ~ 真的是，把我当什么人了嘛！”程隽明挥了挥手，一脸憨笑地自证清白。

我十分鄙夷地斜视了他一眼，然后趁着五指还能活动，先把牛铃项圈戴上了。

“咳嗯，哞……”我扯了扯脖子上的项圈调整好位置，然后清了清嗓子确认了项圈已经暂时封闭了我的说话能力。

“什么，摸？”程隽明张牙舞爪地坏笑了起来，然后突然用双手抓住我的左腿根部，从根部一路撸到了牛蹄的上边。

“哞——”突如其来的刺激使呻吟声不受控制地脱口而出，我的脑袋不由地扬了起来，刚伸出去想要去阻止他的手顿时停滞在胸旁。

在大腿被用力抓住的那一刻，一种像是突然按住阴唇的酥麻让我的左腿变得有些发软，尚且湿润的小穴中更是再次淌过一股热流。

“哞呼、呼、呼……”待我从快意中恢复过来后，抬头看到了程隽明一副恶作剧得逞后憋笑的样子。

我恶狠狠地瞪了他一眼，然后重拳出手砸在了他的肚子上。虽然对于程隽明来说，以女生力气挥出去的粉拳并不足以破防他的坚实腹肌，但他还是很配合地装出受到重创的样子，按着“受伤”的腹部慢慢地跪了下来。

只是他倒下的趋势是向着我的大腿去的，我及时发现了他的小心思后，朝着他的脚一蹄子扫过去。

“啊！”“哞 ~ ~ !”

程隽明猝不及防地被绊倒，在他惊叫的同时我也呻吟出声。在惊慌之余，他的两手顺势抓住了我的奶子，右手还好死不死滑到了乳头上，食指和中指正好以一个v字夹住了我的乳头。

程隽明此时正跪在我的右侧，保持着这样的姿势一脸尴尬地看着我。

“哞(还不快松开）！！！！！”我羞愤地脸都红了，不顾不能言语的限制怒吼道。

“额，这是意外……”程隽明读懂了我眼神里的杀气，讪讪地把手收回，“这不能怪我，是你自己踢的，而且之前你不也……”

“哞(还在找理由）！！！”

“好好好，怪我，怪我！请您大人不记小人过，先把这小小问题放一边，咱们还得继续战前准备呢……”程隽明连忙摆手安抚着我，然后转移注意似的提醒道。

“哞(还要你说），哞哞(小比崽子）！”我撒气般叫道，然后冷静下来慢慢地把心态放平稳。

“哞……”我从桌子上拿起两只牛蹄袖套放到了身边，很利索地把手套了进去。手掌的感觉也完全消失了，现在四肢都变成了奶牛蹄子，既无法拿起任何东西，也不能保持双腿站立。

我向前弯腰，将前蹄踏在地板上，然后慢慢地向前移动，直到大腿也离开了沙发。

四肢完全着地后，为了保持平衡，我只能将屁股高高抬起。后腿也只能曲成类似于羚羊的姿势，若非如此，我的大长腿实在难以和前蹄并行。

我试着活动了一下，四只蹄子走在地上不断地发出“咚咚”的踩踏声，饱满的臀部随着双腿的迈步而扭动。

胸前坠下的一对豪乳显得更为丰满，从我低头的视角来看，只要稍微做出有点幅度的动作，奶子都会跟着晃个不停。

在空调的冷气下，暴露在外的乳头有点凉飕飕的，不知是处于凉意还是羞耻，两个乳头正慢慢地硬了起来。

同时由于奶子过于硕大，每走一步都会大面积地蹭到前蹄。在胸部被皮肤上的绒毛挠得有些绵麻之余，前腿也因为奶子的轻轻撞击而感到一阵又一阵像是按摩般的舒服。

“哞 ~ ~ ”习惯了四肢着地的姿势后，我转身抬起屁股对着程隽明，然后侧过脑袋示意他帮我把剩下的装备安置上来。

“好嘞！”程隽明拿起一对榨乳器，蹲下来把两个半圆状的透明奶罩透过方型胸罩的心形空洞扣在了我的乳晕上，接着将透明奶罩上方与侧边的皮革带分别绕过我的肩头和腋下，像是穿胸罩那样从后背的交接处紧紧扣好。

程隽明扯了扯皮革带勒住肉的地方确认榨乳机已经固定好了，接着开始下一步的安置。他拿起了那个来之不易的AV震动器，抬起我的后蹄让透明松紧带顺着大腿往上穿过臀部，然后在平时穿内裤的位置上“啪”的一下松开手，松紧带一下子弹在了我的腰上。

顺着我小腹的轮廓将握把的位置调整好，使类梯形体的震动器头部整个抵在了耻丘上。确认好震动器头部的平面与其前方的阴唇上沿完全贴合后，程隽明将皮革带绕过了我的腰间，然后在背部紧紧扣上。

震动器的头部压在了整个耻丘上，怎么甩都甩不开。尽管没有开启震动，但这种下体被异物一直顶着的感觉让我时刻都保持着紧张与性奋，小穴里也有些抽动，似乎有什么东西要渗出似的。

接着程隽明从他的房间里拿来一瓶润滑液，然后把牛尾巴拿到身前。他对着牛尾巴末端的假阳具挤了一小坨润滑液，充分抹匀后再用已经湿润的手指探入了我的后庭。

“哞 ~ ~ ”突然刺入的冰凉感使我绷紧了全身，但为了配合程隽明，不得不尽量让后庭放松下来。

手指在屁眼里一边转动一边推进，直至将所能触及到的肉壁都润湿了一边后才抽出，接着程隽明便用左手按着两瓣臀肉向外撑开，准备把牛尾巴后的假阳具插进来。

因为紧张，暴露在空气中的屁眼不断开合着，显得格外色情。

沾着晶莹滑液的龟头抵在了我的屁眼上，随后一点一点地塞入，假阳具蛮横地压过直肠内的皱褶肉壁，将这狭窄的小径逐渐撑开。

“哞……”我娇声低喘着，四肢都在微微地颤抖。

摩擦肉壁蹭出的快感终于停滞，假阳具完全没入了屁穴。屁股里边异样的充实感令我有点不适，夹着屁股爬了两步更是十分怪异。

但因为后庭没有得到太多滋润和开发，直肠内壁依然十分敏感，光是插着就已经有了足够刺激的快感。强烈的异物感与快意并存，这样的刺激使我不停地甩动着尾巴。

……嗯？

从后庭处伸出的牛尾竟不是装饰，难道和牛蹄一样，融合后变成了身体的一部分？

不对，假阳具插入的感觉并没有消失，与牛蹄的融合好像也有点差异。而且仔细感受下，那根牛尾巴似乎是不受我控制的，只是随着我感受到快感的强弱而甩动，但尾巴的感觉却又很清晰地传入我的大脑。

“哞 ?”我斜过脑袋，示意程隽明解释一下。

“这个牛尾巴啊，也就是反馈一下你的性奋状态而已，不过摸上去的话还是会有感觉，大概和小穴被摸差不多的刺激吧？”程隽明说完后抓住了我不安分的尾巴。

“哞！”被抓到的那一刻，一阵不下于阴蒂被捏住的快感从尾巴上传来，我像是触电般高高地扬起了头，屁股也不由地收缩，紧紧地夹住了插在其中的假阳具。

我身上也全然没有了反抗的力气，四肢也变得无比酥软，前蹄甚至打滑差点摔倒。这股刺激远比程隽明所形容的还要强烈，原本就不安分的尾巴在被抓住后甩动幅度更加剧烈了，同时还连带着假阳具在直肠内躁动不安地搅动着，连锁反应似的一波又一波的快感如潮水般涌来。

“哞哞——哞、哞……”从慌张不安想要挣脱的呻吟变成了求饶似的哭腔，我眨巴着眼睛努力不让眼泪从眼眶中溢出，四肢颤抖地极力支撑着身体，然后转过头可怜巴巴地看向了程隽明。

他也被我的反应吓了一跳，连忙松开了握住尾巴的手，略带歉意地惊叹道：“我靠，这刺激这么强烈的嘛，下边都湿了……srysry，我也不知道咋会这样，那……要不歇一会适应一下先？”

我有些后怕地点了点头表示同意，然后习惯地想用手去抹一抹眼泪，但抬起蹄子时才发现已经没有了手掌。

“这也太不方便了……妈的，这尾巴也太敏感了吧？这还能被撸哭了，有点丢人啊我草……”我吸了吸鼻子，然后背对着程隽明抬起头使劲眨着眼睛，好不容易才把眼睛里的水雾扑散了。

就这样夹着尾巴活动了一小会儿，我适应了屁穴里的插件后，摇着尾巴向程隽明“哞”了一声表示可以进行下一步了。

他也点了点头，转身拿起桌子上的穿戴式炮机，用润滑液把外层布满凹凸颗粒的表皮润湿，然后拍拍我的屁股将我带到桌子旁边。

程隽明俯下身子抬起了我的后蹄，把兜着炮机的漆皮内裤从下边套了上来。接着他伸出手指确认我的小穴足够湿滑，于是便一只手掰开了渗着淫汁的黏连阴唇，另一只手握着炮机将阳具一点一点地塞了进去。

“哞嗯 ~ ~ ”媚意十足的娇吟声脱口而出，我不禁绷直了蹄子，尾巴也因为这不速之客的闯入而兴奋得甩来甩去。

粗大而可怖的假阳具经过润滑后很容易就插了进来，表皮上凹凸不平的疙瘩随着阳具的推移而不断摩擦着膣道内的肉壁。

不同于普通震动棒安分的形状，这样的结构无时不刻都在对肉壁微微挤压着。等假阳具完全插进来将小穴塞满后，我感觉里边不仅被撑得十分充实，那些平时不曾发现的敏感点此时也都被这些疙瘩磨蹭挑逗着。

低喘了好一会儿，我才从下体被塞满的酥软中恢复了力气。程隽明完成了炮机的插入后，很是识趣地等待着我去适应，当我的喘息声越来越小时，他才开始继续安置。

漆皮内裤的底部被炮机顶出了椭圆的形状，而在椭圆中心附近共有四个小孔，两条皮革带分别从左右两边各穿过其中两个。

“来，把蹄子抬起来。”

我顺着程隽明的话依次抬起了后蹄和前蹄，让皮革带分别套上左右肩后从日字扣处系好，就像是穿上了v字泳衣似的，最后的装备总算是安置好了。

<奶牛套装和榨乳装置穿戴完毕，任务——奶牛娘时间正式开始，倒计时四小时>随着套装的安置完成，脑海中传来的讯息宣告着倒计时的开始，但在正式开始榨乳前，我还得先习惯一下这种状态。

“嘶……这俩皮带怎么勒得这么紧啊？”我扭扭捏捏地走了几步，然后停下来挺了挺屁股暗自抱怨道。

用来固定炮机的两根皮带系得太死了，不仅勒得屁股不得不往上翘，奶子也被绷得有些难受，最主要的是原本盖得严丝合缝的透明奶罩也因为乳肉被挤压而漏出了一点缝隙。

“哞 ~ ~ 哞哞！”我对着程隽明的下体耸了耸脑袋，示意有话要说。

“明白！”程隽明微微一笑，然后利索地将短裤和内裤一并脱下，硬挺的肉棒一下子弹了出来。

“哞、哞……哞！”

粗大坚挺的肉棒一柱擎天，我蹬着前蹄跳了两下都只能用舌头舔到中间的位置。努力无果，我懊恼地吼骂了两声，然后撇了撇脑袋让程隽明把那根东西给喂到我嘴里。

“哈哈，怎么跟摸篮筐一样……诶好好好，给你给你！”程隽明刚调侃两句，就被我凶恶的眼神瞪了回去，但他没有如我所想的那样手动掰直，反倒是两手往左右两边一张，一个马步蹲了下来。

“喝！”程隽明像是练功似的叫唤了一声，同时肉棒也送到了我的嘴边。

我抬头无语地白了他一眼，然后低下头和小牛吃草似的含住了龟头。正准备表达想法时程隽明突然挺身站起，顿时半个肉棒一下子滑进了我的嘴里。粗大的肉棒还有着向上挺立的趋势，但被我的上颚给死死压住了。

嘴里被塞得满满的，我不由地嘬了一口咽下唾沫，然后抬起头瞪向程隽明。

“好大……嗯？刚才的腥味还没散啊，我就说这个味道很好吃……我草，我他吗的在想什么东西，这臭傻逼又犯什么病啊？塞的还有点满，口水都止不住了……你再几把念我就把你的命根子咬断……诶好好好，不念了不念了！”

殊不知当我含进去的那一刻，内心的想法已经反映在了背上。我还没回过神来，程隽明已经把我的心理活动尽收眼底了，而且有点享受口交的小心思也在无意间暴露了。

……不管了！我破罐子破摔地再嘬了一口肉棒，然后默念道：“嗯，味道果然挺不错……你、你别多想，这段你就当没看到！妈的，我想说什么来着……噢对，这个皮带勒得有点紧了，我没看错的话后边应该有调节的地方吧？帮我调松一点，我感觉榨乳器好像有点没盖严实，你看着对准点，不然待会漏出来就坏了。”

“噗哈哈……ok！”程隽明看着我背上不断浮现的文字有点忍俊不禁，然后抽回肉棒提上了裤子，接着半蹲下来调松了我后背上的皮革带，同时低下头确认透明奶罩有没有留下空隙。

“嘶，你这奶子也他吗太大了，这怎么调都会把这罩子勒开啊……噢，有了！这样交叉一下就行了！”程隽明挠着脑袋思考了一番后突然灵光一闪，动手将皮革带调至最松，然后再解开从胸罩里边重新系好，相互交叉着绕过了我的脖子，这样一来就变成了X型的穿法，也就不会勒住乳侧的肉了。

“嘿，往里边塞一塞，再收紧一点点 ~ ~ ”程隽明将我后背的皮革带调到一个恰好能够固定住炮机、但又不至于过紧的程度，同时一个劲地把胸前两条皮革带往我的乳沟里边塞。

之后他又反复确认了好几遍，确定炮机已经固定好，而且胸前的皮革带不会影响到榨乳后才长舒了一口气。

程隽明擦了擦额头上的汗，然后凝神仔细欣赏了我的这身情趣装备，很是满意地点了点头，胯下的小兄弟也挺了起来表示赞许。

“终于搞定啦，牛牛号，出动！”他半蹲下来，然后一手叉着腰、一手戳到我的屁股上，非常兴奋地喊出了扬帆起航的口号。

“哞！”那根手指猝不及防地戳到我的臀肉，我一个哆嗦夹紧了屁股，尾巴受到刺激也不安分地摇了两下。我回过头满脸黑线地盯了他一会儿，然后无奈地垂头叹了口气。

“噢我都忘了，是在我手机上控制开关来着。是现在开始吗，还是再等等？开始的话你就点点头，再等等等话就表情愉悦地吐出舌头翻白眼露出阿黑颜……”

我没好气地撇了撇嘴，摇摇头表示再等一等。

程隽明失望地往后瘫倒在沙发上，然后像个蛆虫似的左右扭动着身体，边捶打着沙发边撒娇道：“怎么还要等怎么还要等啊？我等不及了啦！”

“呕，好恶心……”我做出老人地铁手机.jpg的表情，然后不理他自个儿去一边适应这身情趣装备了。

“这两根带子卡在里边，走起来奶子摇个不停磨着有点怪不舒服的。还好后边内裤没有碰到尾巴，不然待会就是双重折磨了。嘶，这个玩意有点粗……”

炮机上的假阳具硬要说的话其实也没那么长，只是阳具下边连接着弹簧，才让整体的长度接近于程隽明。而且弹簧是在体外的，所以小穴里边暂时还没有顶到受不了的程度。

现在到这个位置的话……嗯，离最里边还有一点距离。不过要是运作起来，以那种弹性来看估计最高频率能插进子宫里边一点吧？

那样的话深入的上限倒是比程隽明高了，毕竟他的牛子plus要射的时候才会挺进来。不过我突然想了想，每次龟头搭在宫颈上喷射的时候，都感觉有点爽过头了，那应该就是快感最强烈的时候吧？这么说的话，我的G点应该就是在子宫口附近？嘶，那次好像就是顶在那了……

哎，正常女人的身体哪里会藏的这么深，要是我原来的长度的话，恐怕现在都满足不了自己吧？说来我要还是男性身体，绝对也要透一透这个小香批，那种紧紧吸吮、缠绕着肉棒的感觉我可是很清楚的，对于每个男人来说都肯定是最极致的性爱体验……

可惜，现在只能给程隽明享受了，而我只能挨透，他吗的！

“嗯呃……话说内裤前边又正好把那个震动器给兜进来了，在阴蒂上压得死死的，都挤凹进来了吧我日，待会真能顶得住吗？”下边的情趣玩具除了尾巴摇晃带来的搅动感，剩下的虽然还处于静止的状态，但却好像时时刻刻都在挑逗着我似的，搞得有种莫名的空虚。

“我这是有点发情了吗……正好，也该开始了，冲！”我对着程隽明哞了两声，以坚定的眼神示意可以开始了。

程隽明早已在手机上打开了控制情趣玩具的app，在得到我的授意后，他原本暗淡的眼神焕发了光彩，一拍沙发很快地站了起来。

“就等着咱牛牛姐的一声准信！”程隽明舔了舔嘴唇，像是小学生要去春游般兴奋，接着他又迫不及待地展示着手机屏幕给我介绍道，“我先说明一下，你看这儿，这还是上次那个app，不过这次用的是只有在执行任务时才能点开的任务模式。这里只需要选择对应的道具就能够自动适配相应的任务了，就比如这次用‘榨乳器’、‘AV震动器特别版’和‘插插乐’……呃，也就是那个炮机啦。我再点确认，你看，这就匹配到了<奶牛娘时间>。”

“先说下这个榨乳器，坚持到十分钟可以榨乳时，这儿就会亮绿灯，然后我就马上去给你接奶。注意喷奶的时候千万千万一定要忍住，要是没接到一瓶250毫升的话又得多来一次了。”

“前边的这个震动器频率，我当时在这个任务里设定应该就是固定中档位。炮机的话则是逐渐增大活动幅度，到差不多十分钟的时候，就会像咱们平时爱爱那样戳到最里边，然后喷射出类似精液的东西，那是用来促进泌乳的，量不会太少也不至于过多，射完后抖两下差不多就歇火了……”

“还有就是，这个项圈其实只是对你的大脑进行暗示，要是你叫得太过忘乎所以的话，有时还是会发出和平时娇喘差不多的声音的。”

程老师把所有能想到的知识点都列了出来，回忆了一遍确认没有遗漏的地方后，再低头向我询问道：“那……确定准备好了吧？”

嗯……嗯！

“哞哦！”我坚定地点了点头，项圈上的牛铃也跟着发出了“铃铃”的声音。该知道的都知道了，准备活动也已经做过了，冲刺！

程隽明眼神殷切地看了我一眼，然后便低头操纵app将所有道具都启动了。

——！

“哞 ~ ~ ！”一时间，来自于下体不同敏感部位的快感一齐涌来，我本能地绷紧了四肢，抑制不住地浪声娇吟。

在几个情趣玩具的齐力侵犯下，小母牛无助的哀吟声在客厅中时高时低地响起，比平时的娇喘更具加别样的媚骚，一旁的程隽明光是听着就再次硬了起来。

“wiiiiiiiiiiiii——”完全贴合在整个耻丘上的震动器发出了极为嘈杂的噪音，震感强烈的程度比普通的AV震动棒大一些，但带来的快感却截然不同。

普通的AV震动棒只是单纯地刺激阴蒂，而此时在我下体运作着的特别版则是全方位欺负阴蒂的同时，连带着将震感扩散到包括阴毛附近的整个耻丘前沿，就像是玩弄奶子的时候一边揉搓着乳头，一边又抓捏着整个乳房一样，感觉下边都快要震得爽麻掉了。

不知是受到快感的牵引还是想要摆脱这强烈的刺激，我的小腹不断向下弓去又重新抬起，看起来和虚空日批似的，时不时还抽搐两下。

当我注意力还集中在耻丘上的快感时，炮机也在小穴中小幅度上下抽动着。前端三分之一左右位置的表层外皮随着阳具的抽出与插入，不断重复着萎缩下去然后被再次撑开的过程。

由于外层表皮连接着炮机的底座，在内部阳具上下抽插的时候，外皮被固定着并没有随之进行同步活动。活塞运动原本带来的摩擦小穴的快感，被颗粒状凸起对肉壁四面八方的挤压和轻微的磨蹭所代替，一挤一缩地刺激着所有可能存在的敏感点。

虽说这种快感很是新鲜，但实际上也只是感到舒服的程度，远不及直截了当的巨根抽插来得爽快。不过这样的纸老虎对于我来说却是大大的好事，先前看到那弹射的势头还真有点害怕，只有这种程度的话嘛，哼哼……

“哞嗯、哞……哞唔……”时间已经过去了好几分钟，我的娇喘声越来越小，呻吟的频率也慢慢减弱。

我慢慢地掌握了忍耐的诀窍，之前多次被玩具欺负的经历似乎在不经意间提高了我对于高潮的刺激需求。即使现在是三管齐下，在频率不够疯狂的情况下还是不能轻易让我达到绝顶的。

“尾巴搅动屁屁也还能忍，嘶……前边有点震麻了……只要注意这个振动器器就可以——了嗯嗯嗯 ~ ~ ！”

突然，一阵令我感到颤栗的快感，打破了方才维持的忍耐平衡。炮机内部的阳具，其抽送的频率在不知不觉中已经达到了足以触碰宫颈的程度。

从开始到现在的这段时间，只在表皮内部进行活塞运动的阳具不露锋芒，颗粒状突起挤压肉壁产生的轻微快感使我不禁放松了警惕。就是在这松懈的间隙，阳具的龟头突然越过了安全通道，于最近距离对小穴深处最为敏感的地方发起了猛烈的突袭。

“哞——！”直击G点的强烈刺激，使我在还没来得及理清状况前就已经再次不顾形象地放声浪叫起来。

第一次对宫颈的撞击使我全身都变得无比酥软，但同时又像是受到了巨大的冲击般，整个上半身在瞬间绷得笔直，我下意识地收紧了脖子，脑袋也向后背仰去受到刺激后的动作幅度之大，胸前本就未加束缚的酥软肥乳如同钟摆般荡起，在撞到前蹄后又重重坠下，一阵稍重的拉扯感随之传来。

虽然有些吃痛，但下体的快感全然掩盖了痛楚，一波又一波同等强烈的冲击接踵而至。那根颇具力道的阳具撑开了表皮上方的空隙，毫不停歇地撞击着柔软的宫口，难以抵御的快意浪潮使我除了呻吟外无法言语其他。

“哞呼 ~ ~ 哞、哞呜——”身体已经临近高潮的边缘，我的娇吟声逐渐变得尖锐，四个蹄子也在不停地打颤。

下体感知抽插的快感越是强烈，蜜穴越是忍不住夹紧收缩。我近乎是被牵着鼻子走了，但又无法摆脱快感的纠缠。张皇失措的尾巴不安地甩来甩去，屁穴内的假阳具随之开始更加剧烈地搅动起来。

阴蒂、宫颈、后庭，三个敏感部位被狂风骤雨般的攻势侵犯得近乎失守，我疯狂地晃动丰满的蜜臀，挣扎着想要甩掉下体被固定安置的情趣道具。如此大幅度的动作使得白皙而丰硕的乳袋自由跳脱地甩来甩去，系在项圈上的牛铃也在“铃铃铃”的响个不停。

“泄吧，喷出来就好受了……”

“不、不行！好不容易坚持这么久，再多忍一会就好了！”

我的思维和意识都近乎混沌了，不断在忍耐与释放中徘徊着。全身上下都在颤抖中渴望达到高潮，但这股宣泄的欲望又被潜意识里的抗拒所堵截，令我始终不能到达最后的顶峰。

“哞呜、哞呜……”

我的娇喘声已经带上了哭腔，正当我即将放弃抵抗之时，冲撞着宫颈的阳具突然间刹了车，在惯性的驱使下向前方的终点站踏入了临门一脚。

“噗咻——”温热的液体浇灌进了幽处的闺房，在那瞬间，难以言语的满足感蔓延至全身。

催乳液的注入过程仿佛时间静止般漫长，我的意识已是一片空白，甚至暂时失去了对于快感的感知。

……

恍惚中，胸部好像变得涨涨的，好像有什么东西憋在里边似的，乳头也是又硬又热。

“忍住，要出来了！”不知什么时候，程隽明已经来到了我的前边，他将榨乳器的导管插入了空瓶瓶口，然后用双手分别抓住了奶子乳侧接近乳根的位置。

随着“咔嚓”一声，榨乳器的导管被扣在了奶瓶瓶口中，接着一阵吸力从奶罩的前方传来。程隽明的双手同时轻轻挤压和向下引导，奶子里的那股涨满突然有了释放的征兆。

“噗咻——”一阵乳白色的液体从奶孔中像喷泉一样飞溅而出，撒尿般的舒爽自乳头逐渐蔓延至乳根。

“嗯 ~ ~ ”我情不自禁地呻吟着，忍耐许久的憋屈终于有了宣泄，在最初那阵释放的舒爽过后，被榨乳的快感随之开始从乳头上扩散开来。

从未开垦也不可能深入过的极窄洞穴被湍急的奶流持续地冲刷着，当乳汁淌过乳头内壁时，感觉有点痒痒的，整个奶子也都又酥又麻。涨满的奶水一点一点被排出体外，乳房里也逐渐变得没那么沉重了。

“——！”榨乳器的导管稍微地把我的胸部向前托了一些，使我垂下头时能够清楚地看到乳头喷出乳汁的样子，打了个哆嗦终于回过神来。

“对了，已经开始榨了……还得榨多久啊，能不能吸大力点？没吃饭吗！”我急切地抱怨着，小穴里的炮机已经停止了动作，但震动器还在“wiwiwi”地刺激着阴蒂。

所谓积少成多，阴蒂在强烈的震动下不停地颤抖着，随时可能对小穴发出高潮的讯号。小穴里早已泥泞不堪，淫水正一点一点地从炮机与肉壁的间隙中渗出，滴滴答答地落在地上，慢慢地变成了一片水洼。

水滴时不时溅到后腿的绒毛上，又湿又凉的，加上震动器仍然还在给予阴蒂持续的刺激，我烦躁地挪动着蹄子踩来踩去。

随着奶流喷射的冲劲越来越小，奶子里的乳汁库存即将告罄。渐渐的，从乳孔中流出来的变成了奶滴，而那个空的奶瓶也差不多装得满满的了。

“第一杯纯牛奶新鲜出炉！”程隽明拔掉了导管，笑着将奶瓶拿到我眼前晃了两下。

“哞呼 ~ ~ ”正当我暗自松了一口气时，小腹突然生出一阵炙热，使我感到惊慌的同时也彻底捅破了临近高潮那层最后的薄膜。

这一次我放下了所有的戒备和抵抗，任凭那来自小穴深处的绝顶快意尽情宣泄。

“噗嗤——”洪水决堤便一发不可收拾，尽管小穴里还塞着炮机，但湍急的潮水没有因此停滞，稀稀落落地从炮机的下方流出。震动器也慢慢地停下了震动，给我留下了尽情释放的时间。

小穴内一股又一股的热流淌过，我的下半身不停抽搐着，每翘起一次屁股就有一阵潮水从穴口泄出。憋了那么久，释放的过程也尤为漫长，过了将近半分钟左右才差不多排干净。

“呼……好累啊。”我无力地叹了口气，然后抖了抖屁股，稍稍用力甩出了剩下的一点淫水。

两腿之间又湿又黏，还有根东西死皮赖脸的在小穴里塞着，对于高潮后进入贤者时间的我来说这种感觉真的很不舒服，而且一时半会还不能处理，烦！

我懊恼地越过地上的水洼向沙发上走去，然后侧身一倒躺了上去。

短短十分钟就已经虚脱至此，这些情趣道具各种花样的刺激可能更容易让我达到高潮，但那就只是为了舒服而舒服，没有精液的补充根本不能让我恢复精力。

平时拒绝程隽明那些乱七八糟的要求也是因为这样，弄半天累得腿都软了还要洗澡换衣服拖地，而且电都没充上，要说直接来做爱的话我都不会这么抗拒！

“来补点水吧，还得长线作战呢。”程隽明给我倒了杯水，还贴心地放了根吸管喂给我喝，接着便趁我休息的时候将地板拖了个干净。

“哞哈——”我无聊地打了个哈欠，然后抬起蹄子打量了一番。

“没有手也太不方便了，玩手机都不能玩……一点十分了，好像是五十左右开始的，那还有三个半小时啊，好像不用很急。不过早点结束还是好的，我还想早点睡午觉呢。”我慢慢地侧坐起来，尽量不压到尾巴和炮机。

调整好姿势后，我瞥到了桌子上摆着的刚刚挤出的鲜奶，一想到这杯奶是从我奶子里挤出来的，我就感觉脸上一阵发烫。

凑近后闻了闻，嗯……就像是那种用奶粉泡出来的热牛奶的味道，很香醇。

“还真就是奶牛了呗……”我默默地吐槽道，虽然挺想尝一口，但这毕竟是重要的任务道具，要是导致检测不达标让我再榨一次的话就太得不偿失了。

我在地上稍微活动了一下，感觉身体仍然有点酸软，想了想还是继续休息会儿养足精力再开始下一轮吧。

再次瘫坐在沙发上，我忽然回想起了刚刚挤奶的画面，便低头透过透明奶罩看向乳晕。榨乳器把奶水吸的很干净，一点奶渍都没有落到乳晕上，但汗倒是出了不少，乳沟里边又黏又闷，很不舒服。

“刚刚涨奶的时候是不是又大了一点点……应该有大一点吧？虽然我这奶子本来就大得夸张，两瓶旺仔牛奶的量好像也没那么明显……”

“对了，刚刚奶头喷射的样子，好像有种尿尿的即视感……”我又想起了刚刚奶水喷出的样子，小脸一红，乳头也像是回应似的翘了起来。

“捏吗的，稍微想一下就硬，下边也有点湿了，太容易有感觉了吧？说起来，这奶头看起来还挺少女青春，这么嫩的颜色真是极品，乳晕也是粉粉的。还好是这样，要是黑一大片的话我就接受不了了……”

“好像现在肚子上有个淫纹来着？不过也看不到了……嘶，好挺！这么一看还真不科学啊，哪有不穿胸罩都这么挺的？还这么软弹软弹的……”我抬起蹄子托了托丝毫不下垂的大胸，手臂上的绒毛挠得乳根痒痒的，敏感的奶牛手臂陷进了乳肉里，感觉有种被包容的舒心。

“你咋坐的像个贵妇一样？嗯……有点韵味！”程隽明在我旁边的沙发椅上坐了下来，他脖子上挂着一条毛巾，头发也湿漉漉的，应该是刚刚沐浴完毕。

我听到这番调侃后，不自在地挪了挪屁股，但因为下体插着炮机和尾巴完全不能坐正，最后只能放弃调整维持着“贵妇”的坐姿。

“怎么又去洗澡了？这人不是才刚洗过嘛，我要想说话的话含一下也没啥啊，又不是口交会把脏东西吃下去……嗯？难道是……”

正当我心里冒出了那个想法时，程隽明抢先一步把意图说了出来：“娇娇啊，你说咱们还要成功三次对不对？你看你这第一轮就搞得虚成这样了，后边的可是有点不太容易啊。我觉得咱们得要考虑一下战术……咳嗯，你说啊，这所谓长线作战什么最重要呢？对啦，粮草！”

“兵马未动，粮草先行，讲究的，就是咱们这后勤工作必须落实到位！牛要吃草人要吃饭，那咱们小娇娇需要的是什么呢？那只能说是……”

“仙露琼浆！嗯 ~ ~ 不错。要说那仙……呃？”

我一脸黑线地看着程隽明像是个神棍一样滔滔不绝念了半天，算是明白他到底什么意思了。

他的建议……我觉得也还是可以考虑的，就是这绕来绕去不说人话的调调吧，实在让人很难绷住！

“哞 ~ ~ ” 于是我便出声阻止他继续忽悠，然后把蹄子伸到嘴前做了一个“嘘”的动作，接着便指着他的裤裆向下一挥，示意程隽明把内裤脱下来。

“噢，你懂啦！就是说嘛，咱们识时务者为俊杰……呃，不说了不说了，我脱我脱……”程隽明一开口又不自觉地开始了，看到我鄙夷的眼神后他才讪讪闭嘴，乖乖听话地把内裤脱了下来。

“哎呀，只能多劳娇娇姐费心啦！主要这看了半天，实在是嗯得不行了，刚才唔……嘶。”

我不等程隽明把他那朝天挺立的肉棒喂来嘴边就直接上手将其拨弄下来，急切之下一时忘记了奶牛皮肤接触肉棒的后果。

在我右手压下肉棒的那一刻，浑身的力气在瞬间好像被全数抽走了似的。抬起的右蹄使身体失去了平衡，我一个趔趄向前踩了几步，惊慌之下不自觉地张开了嘴，恰好对着前边被压住的肉棒将其尽数吞入。

“唔嗯……”在我毫无防备的情况下，硬挺的巨根没有丝毫阻碍地长驱直入，顺着舌头一路插进了喉咙的深处。

我整个脑袋都是懵的，直到阴毛撩到我的鼻子时的那丝瘙痒才让我回过了神。接着一股强烈的恶心和呕吐感自喉咙深处涌上，迫使我不停地干咳起来，右蹄随之滑落。

舌头本能反应般乱动了起来，但因为塞满嘴巴的肉棒实在太过硕大，舌头活动的空间被进一步压缩了，只能在肉棒的底部舔舐着，搅动不停分泌的唾液发出了“滋溜滋溜”的声音。

“唔嗯，呕……”我呛得眼泪都出来了，止不住的口水从嘴角流下。感觉呼吸已经有点困难了，只有嘴角漏进的一点空气才能让我得以喘息。于是我急忙用蹄子踢打着程隽明的小腿，示意他赶紧抽离。

程隽明也没有料到突然会发生这种情况，完全拥入狭小通道的肉棒被四周的肉壁深深挤压，在被润湿的同时还有一条灵巧的小舌在根部拍打和舔舐着，这种深喉的快感给予了他无与伦比的享受，飘然之下一时忽视了此时我的痛苦。

正当我几欲癫狂之时，喉咙里突然产生了一阵蠕动。不知道发生了什么，但我喉咙里那种想要呕吐的强烈排斥却随着这忽然发生的变化而慢慢减弱，不到一会儿的时间竟完全没有了生理上的不适，呼吸也逐渐变得顺畅。

抛却了深喉的难受，铺天盖地而来的是漫入食道的极致美味，和一种难以言喻的幸福感，以至于我的小穴都紧缩了几分，肉壁被一粒粒的凸起挤压得渗出了淫汁。

从口腔到喉咙全部都被肉棒撑开，浓郁的男根味道像是罂粟般几乎要让我昏厥过去。肉棒挺入之深，前边的阴毛全然占据了我的视野，本应该觉得十分反感，但为了不让肉棒抽离，身体竟一丁点抗拒的想法都没有。

我甚至合上嘴巴开始吸吮了起来，喉咙也配合着吞咽，跟着了魔似的贪求这根肉棒的腥香。

深喉后开始的口交，让程隽明简直舒爽到天上去了。他的双腿已经软得有点站不稳了，只能用一只手抵在沙发的背靠上，另一只手轻轻地按住我的脑袋。

在最开始肉棒顺势而为进到我的嘴里，程隽明在一阵舒服后其实是有要赶紧抽出的想法的。当他按住我的肩膀时，我喉咙里的变化似乎让他受到了什么刺激，肉棒在狭道中极其轻微地颤动了起来，他的身子也跟着哆嗦，而正准备将肉棒拔出的动作也就停下了。

直到我没有继续拍打他的双腿并且开始吸吮起来的时候，程隽明大概是领会到了什么，便没有着急将肉棒脱出。

我将嘴唇吸附在肉棒根部的皮上，嘬得滋滋有声，舌头也不停地左右舔弄着肉棒的下部。在品尝肉棒的过程中，我慢慢地感受到了喉咙处的肉壁确实正在轻轻蠕动着，就好像是在奖励能够到达此处的勇者，如同名器一般衔着肉棒紧紧不放。

程隽明的呼吸越加急促，按着我脑袋的手也开始稍稍用力了起来，不到一会儿的时间，肉棒已经有了喷薄而出的预兆。

“嘶、啊，嘶、啊……呃啊！”随着一声闷喝，温热的精液从马眼喷发，一股脑地涌入了我的食道。

“咕噜咕噜……”

这种感觉……并没有想象中的那么享用。我不停地吞咽着入喉的精液，就像是喝奶茶一样平淡。虽然身体能感知精液的灌入而产生兴奋，但这种囫囵吞枣般喝掉的过程是食而不知其味的，远不如含在嘴里细细品尝。

最后一滴精液被榨取干净，肉棒也慢慢地瘫软缩小了。我的喉咙变得舒服了几分，没有那种完全堵塞的感觉了。

“哞唔、呕……”随着肉棒的抽离，龟头上大量的白色粘稠丝沾到了我的嘴唇上，连同我的口水一并流到了下巴。

我忍不住干呕了两下，然后伸出舌头把嘴唇周围的口水和精丝舔干净，流到下巴的就先不处理了，谁知道牛牛皮肤碰到精液会发生什么。

喉咙里有点干，被强行撑开后一时半会还是有点不适应，我只能多咽几次口水缓解喉咙里边的干涩。

“这可不能怪我吧，我也是受害者捏。”程隽明边提裤子边说道，然后露出一副惊魂未定的样子，“你突然扑过来我还以为你要把我的小鸟吃掉，人家好害怕啊！”

“哞、哞……”这波还真是搬起石头砸自己的脚了，我刚想说他两句，一出声才反应过来不能说话，气得我咬牙切齿地冲他咬了两下。

“哎呀，没事没事，我肯定是会原谅你的啦！呃别别，开玩笑的开玩笑的，别真踩下去……”程隽明看着我悬在空中的蹄子不敢继续往下说了，毕竟刚刚充能完毕，我的牛蹄子还是很有威慑力的。

“不过我看你还是挺享受的嘛，一开始是很抗拒，但喉咙自动适应完成后你不是吃得很开心嘛，背上都写得清清楚楚的，虽然说最后你好像有点失望……啊！！！”

最后我还是红着脸用力踩了下去，看到了就看到了，还要说出来干嘛……

“坏女人，你这是农夫与蛇、过河拆桥！哦嘶，痛痛痛痛……”过了一会儿，程隽明在沙发上抱着脚吃痛地抱怨道。

我不屑地哼了一声，自作自受怨可不得我。不过他刚才所说的那个什么喉咙自动适应还是挺令我在意的，我也想知道刚才我的喉咙里具体发生了什么情况，于是便开口哞了两声吸引他的注意。

“（喉咙）”等程隽明抬起头来，我举起右蹄指着喉咙用唇语说道，“（什么情况？）”

“啊，这个啊，我还以为这功能不会触发呢，毕竟我觉得你是不太可能给我深喉啦。其实也没什么，就是丁丁插到喉咙里边的时候，你的喉咙就会自己动起来像小穴那样迎合，然后会以让插入的丁丁射精为目标开始服侍，直到射精或者拔出去为止，有什么不舒服的感觉也会被屏蔽掉。”

程隽明边揉脚边说着，然后接着补充道：“噢对了，只是第一次会先直接屏蔽恶心或者想吐什么的感觉，在完成了首个使丁丁射精的流程后，就会变成适应深喉的构造，所以要再来一次的话，应该就舒服多了。”

“只有第一次是新手保护期的话，那再来一次岂不是还可能会有难受？啊呸，谁他吗还要再来一次啊……”

我甩了甩脑袋打起了精神，不想那些有的没的了，得趁着刚补充完精液浑身都是劲赶紧把任务过了再说！

我从沙发上蹦了下来，对抬头看向我的程隽明点了点头，示意可以开始第二次了。

“哞嗯 ~ ~ ”震动器突然的震动使我不禁呻吟了一声，熟悉的快感再次袭来。

因为之前经历了一遍，我现在对整个流程已经是轻车熟路了，更别说补充完能量一身的精力。承受前半段的刺激不是什么难事，只要在炮机冲到顶峰的时候坚持住就没问题了。

经过了漫长的十一分钟，奶水顺利的出产完毕。

虽然说是补充了精液，但坚持的过程仍然很煎熬，当榨乳器导管从装满奶水的瓶子的瓶口处拔出时，淫纹的灼热感同样成为了我到达高潮的最后助力。

我靠在沙发边上，翘起屁股尽情地泄洪，直到排干净最后一股后，才拖着身子挪到沙发上开始休息。连续的高潮使我有些疲惫，主要是这些道具的后劲太大了，每次都搞得我一阵腿软。

喝了一杯水，我决定接下来还是继续消耗一下程隽明吧，刚看他下边还那么挺，再榨个两次应该没问题！

“哞！”我指着程隽明的裤裆，嗷嗷待哺地张嘴叫道。

“嗯？噢噢，抄作业是吧?好好好，先让我休息一会儿再来。”程隽明回答道，然后起身准备去冰箱里拿罐饮料。

“哞（怎么才两次就）……”

“哎，你咋跟个怨妇一样啊，虽然我现在很行，但也不是加特林，哪能连着射啊？本子看多了吧你……吃这么多也不怕撑啊，先歇个半小时，就这么定了，我去拿点喝的。”

……

四点十分。

“哞哦哦哦哦！”

“还有半分钟，加油！”

“哞哦、哞……”

“还有十秒！十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！”随着倒计时的结束，早已在我前边就绪的程隽明马上就把榨乳器的导管插入已经装了半杯乳汁的奶瓶中。

“哞呃，哞、哞嗯嗯——”那股温热的泌乳液注入了我的子宫，我闷喘了一声。在程隽明双手的引导下，乳汁再次从奶孔处喷射而出，我不由地尖声呻吟了起来。

大概过了十秒，瓶子里完成了250毫升的装填，总量终于达到一升了。

因为第四次没有进行战前补给就直接上阵，结果十分钟过后才榨了一半就坚持不住歇菜了，导致还有一些奶水积存在里边，只能在最后一次榨乳时一起排出。

<任务完成，请触摸淫纹接受奖励>脑海中传来了任务完成的声音，但我的乳头仍然还在喷射着奶水，连带着上次没榨完的一并被吸出。结束任务后没有了250毫升的限制，最后一次的榨乳尤为漫长，奶水也比之前任何一次都要多。

此时我无需再为了奶龙头的开关而忍耐快意，在乳头持续地向外溢出奶水的同时，两股之间也断断续续地抖出了一阵阵淫水。

“卧槽，装不下了！”程隽明突然惊呼道，我顺着他的话低头看向了奶瓶，奶水已经快要涨到瓶口了，但导管依然还在源源不断地向里边输送着乳汁。

眼看就要溢出瓶口，程隽明急中生智拔掉了导管，然后俯下身子把导管的末端含进嘴里，咕噜咕噜地喝了起来。

“——！”虽然隔着好一段距离，但怎么说也是在喝我的奶，看着程隽明那么投入的样子，我不禁感到十分羞恥，撇过脸去避开与他的目光对视。

“噗嗤……”程隽明突然被呛到的声音吸引我再次低头，接着便看到他为了不让宝贵的奶水溢出，强行含着导管导致奶水从鼻孔里流下的滑稽画面，我实在忍不住嗤笑起来。

“吸溜——”最后一滴乳汁被吸干净，程隽明喝完后舔了舔嘴唇，然后用手背抹掉了鼻孔溢出的奶渍。

“好喝！”程隽明竖起大拇指称赞道，这话说得我不知该不该高兴，只能敷衍地干笑了两声。

“你先申请解除一下套装吧，哎，现在伸到你嘴里都有点屌软软……同意同意，卧槽，你还有脸笑！”当我把程隽明的肉棒含进嘴里默念出申请的口令时，听到他这话忍不住暗笑了两声，想不到还是被他从我后背上浮现的文字发现了。

程隽明起身摘掉了我的牛耳头带和脖子上的项圈，接着绕到我的左侧，把我后背上固定榨乳器的皮革带的扣子给解开后，挑松了被汗水浸得有些黏连的带子。

我肩膀和后背被勒着的地方一阵放松，横着的皮革带从左右两边滑落，但扣在乳晕上的透明榨乳奶罩却还紧紧吸附在上边不为所动。

程隽明俯下身子，用手指把透明奶罩挑开了一丝缝隙，然后“啵”的一声将左边那只摘了下来，另一边也如法炮制地卸下。

被扣了好久的乳晕和乳头终于从沉闷的空间解脱出来，在空调的冷气下感觉特别清凉和舒爽。但由于扣的时间较长，乳晕周围被勒出圈的凹陷处有些酥麻，乳头上也闷得冒出了几滴汗珠。

“嗯 ~ ~ 呃啊……”尾巴被突然抓住，尽管程隽明没有用多大力，但我还是忍不住呻吟出了声。

我全身上下都没有了抵抗的力气，屁穴也一阵松弛，尾巴被很轻松地拔了出来。后庭的胀满感突然消失，刚刚吐出假阳具的肛门正轻微地一开一合，湿润的洞口似乎在喘着热气。

程隽明回到了我的左侧，将固定炮机的皮革带调到最松，然后解开了皮带的扣子。在把皮革带脱出来之前，为了不让乳沟里的带子刮到乳肉，他一只手撑开胸前两团软肉，另一只手伸到乳沟里边把皮革带小心翼翼地拉了出来。

“呼、呼，呼……咿~~呃，啊……”在我累的气喘吁吁时，下身的漆皮内裤被直接脱下，小穴里的炮机也被一并抽出，外层表皮上的凸起一路摩擦着膣道内的肉壁，突如其来的的刺激引得我娇喘连连。

沾满透明汁液的炮机在完全抽出的那一刻，我的下身随之一阵颤抖，因堵塞而没有完全倾泄的淫水像是被打开了阀门一样，“嗤”的一声腾涌而出，哗啦啦地溅得到处都是。

“呃，呃啊。呃，哈……”

连续潮吹了好几次，水势才慢慢减小，最后淫水汇聚在阴唇上，一滴一滴地落到地上。

粉嫩的阴唇早已泥泞不堪，此时和菊穴一样随着我的喘气轻轻张合着，整个股间都被汗水和淫液浸得黏糊糊的，但相较于从两个情趣道具中解脱的轻松，这点点不舒服也就不算什么了。

最后是压在耻丘上的震动器，程隽明三两下把束在我腰上的皮革带解除，然后抬起我的后蹄把松紧带连着震动器一并脱下。随着阴蒂上压迫感的消失，所有的榨乳装置终于卸除完毕了。

“来，转个身，我抱你到沙发上。”一双大手绕过我的脖子和腰间，我顺着程隽明的话侧过身面对着他的胸膛，然后像蜷缩的小鹿似的被直接抱起，胸前一大坨乳肉都堆在了他的腹肌上。

“嘿咻！”程隽明轻轻地把我抱到了沙发上，然后抬起我的手把两只牛蹄袖套依次脱下。

手掌恢复了自由，我仔细端详张开的五指，以牛蹄的状态过了一下午，现在还有些不真实的感觉。

腰间还有个吊袜带，腿部的牛蹄光靠程隽明可不好脱下，于是我抬起屁股从腰间摸索着将吊袜带褪到屁股下面，然后让程隽明从后边慢慢抽出。

我往后撑着沙发直起上身，看着自己白皙修长的大腿，庆幸终于不是奶牛皮肤的颜色了。

奶牛服被汗水浸得湿透，我费了好大劲才将其脱下，然后小心翼翼地一点一点向上翻着方型小胸罩，生怕稍一用力就会把它崩断。

随手把衣服扔到了旁边的沙发椅上，不受束缚的轻松让我忍不住舒服地伸了个懒腰。在低下头时顺便瞟了一眼胸部，突然想起了被奶子遮住看不见的小腹上还有个接受任务奖励的淫纹，于是我便把手覆在了小腹上，奖励的内容随之从脑海里传来。

<任务奖励如下：情趣淫娃的子宫内注入的泌乳液成功生效，乳房内部构造修正完成，身体将永久维持可泌乳状态。当身体感应到性快感时，乳房内将开始分泌乳汁，只有乳头被他人吸吮或身体达到性高潮时，乳房内的乳汁才能排出体外，其中达到性高潮的情况下，乳房内所有积存的乳汁将全部排出。当情趣淫娃饮用奶茶或其他乳制饮料时，所分泌乳汁的成分与味道将会与之相近，且只选取达到下一次性高潮前饮用最多的乳制饮品作为模板。若饮用非乳制饮料时，乳汁的分泌不会受其影响，依然保持原汁原味。在达到性高潮前，摄取的水分将会以20%的比例转化为乳汁，每个乳房存储乳汁上限为300毫升，超过存储上限时乳汁将自动溢出体外。乳房内积存的乳汁越多，乳晕的面积就会越大，最大直径不超过7厘米。乳头的敏感程度稍微提升，未性奋时将处于陷没状态，当感受到性快感时才会从乳晕中冒出。乳房内积存的乳汁越多，乳头将会越敏感。>“捏吗的，家用奶茶机了属实是……话说每次任务和奖励描述一大段话念一遍我就能一字不落地记下，其他事倒不行，这应该算是身体的什么机制吧？唔，感觉到了，乳头正在慢慢陷下去……”

乳头忽然的变化让我下意识地弓背，正当我准备捧起奶子一探究竟时，脑海中的声音突然再次响起，然后开始公布新的内容。

<由于本次任务难度较大，因此此次任务追加额外奖励，奖励的选择以及执行与否由管理员决定，接下来的公告将由情趣淫娃口述告知管理员>话音刚落，我的身体突然自己从沙发上下来，然后站起来保持着立正的姿势，面无表情地对着程隽明说道：“主人，请根据我所公布的额外奖励内容，决定是否执行额外奖励，若同意执行则选择其中一项作为情趣淫娃身体构造的额外修正内容。”

我草，什么情况！？这奖励还不能我自己决定要不要的吗？吗的要是又来什么怪东西你可千万别同意啊，明哥！

程隽明被我突然立正的行为搞得有点摸不着头脑，直到我不带情感机械似的念出公告时才反应过来是怎么回事。

“啊？噢……说！”

得到了继续说下去的许可，我再次自动张嘴公布额外奖励的内容。

<额外奖励如下：奖励一，情趣淫娃保持清醒两小时后，皮肤肤色将自发进行美黑，在半小时内逐渐转变为具有一定辨识度的辣妹肤色。同时指甲变长，臀部更加丰满，乳晕扩大，脸部逐渐浮现出浓妆，体香也变得更为浓郁。在美黑完毕后，情趣淫娃不得穿着遮蔽胸部面积二分之一以上、臀部面积超过四分之三以上的服饰，否则将会感觉浑身不舒服，并且强制性以“人家”为自称。美黑效果在情趣淫娃休眠后开始褪去，两小时内褪色完毕。><奖励二，为了方便于情趣淫娃户外任务的执行，将对由任务“凝视”所获得的永久性身体改造项目进行修正。情趣淫娃进食普通食物时，除只穿着至少暴露乳头、阴部的情趣服饰外，可再添一件外衣和一条短裙，抑制性欲的效果不受影响。当穿着外衣时，催情液体产生的性欲冲动将被持续抑制，直到脱去外衣后才开始发挥催情效用。>“以上为本次任务的追加额外奖励内容，请主人自行决定选择奖励项目以及执行与否。”

语毕，在程隽明下达决定前我仍然不能控制自己的身体，像个女奴似的等待发落。

“嗯……这确实很难抉择啊，奖励一看起来挺不错的，辣妹的诱惑……嘿嘿。”

卧槽别，明哥！

“但我决定选择执行第二项奖励！”程隽明竖起两根手指，铿锵有力地说道。

卧槽，明哥！

“请主人再次确定是否选择执行奖励二的修正内容。”

“确定！”

“明白，将在五秒内完成内容修正……五、四、三、二、一，修正完毕，解除转述状态。”随着额外奖励的修正通知播报结束，我的身体终于恢复了自由。

我含情脉脉地看着做出符合我期望选择的程隽明，虽然他只穿着一条内裤的样子看似有些不修边幅，但此时在我眼里他却是散发着万丈光芒的伟岸巨人！

我一个小跳直接冲上去像八爪鱼似的抱住了程隽明，感激涕零地说道：“我草明哥，你真是我的好好兄弟啊！”

程隽明被我跳上来撞了个趔趄，脸也被我的大胸给压住了，等他站稳后抱住了我的屁股，从乳堆里探出头来说道：“哎哟哎哟哎哟，还好啦还好啦！我只是今晚不想做饭，想和你一起出去搓一顿嘛，你怎么搞得像是很惊喜很意外一样，我会是那种人嘛！”

“嘿嘿，没有没有！这不是怕真变成黑皮辣妹了嘛，那个奖励描述得婊里婊气的……不过现在倒很好，可以随时出去外边吃饭了，虽然可能还有点不方便，但起码不用一直待在家里嘛。”

“说的也是，今晚我们出去恰，我请客！”

“好耶！”

看着我举手欢呼的样子，程隽明忍俊不禁地说道：“先去洗个澡吧，你这全身都是臭汗黏糊糊的就往我身上钻，还满嘴都是精液味，噫 ~ ~ ”

“谁让你提的建议呢，事后还嫌臭啊？嚯——”我从程隽明身上跳了下来，然后抬头张开嘴对他呼了口腥气，熏得程隽明满脸嫌弃地扫了扫鼻子。

“对了，可以让我摸摸你的内陷奶头不？”程隽明突然问道。

“嗯？噢……差点忘了，刚我还想看看是怎么回事来着。既然你今晚要请客，那就给你摸一摸吧！”我顺着程隽明的话低头看向了胸部，奶子的前端没有任何突起，变成陷没状态的乳头从这个角度看已经完全消失了。

我好奇地捧起奶子将其向上弯折，乳晕的中心处有着一条微微张开的缝隙，粉嫩的乳头埋在缝隙之下，就和含着樱桃的阴唇似的。这么形容好像有点奇怪，但看起来确实是有种说不出的色情和诱惑。

“嗯 ~ ~ ”程隽明伸出手指轻轻地点了一下左边的乳头，像是触电般的刺激突然传来，使我一下子夹紧了手臂和大腿。

随着程隽明一下一下地点在乳头上，一阵阵地快意不断从内陷处蔓延开来。每点一下我都本能反应般地颤抖，同时也感受到陷没在乳晕里的乳头正慢慢地变硬、慢慢地从内陷处冒出头来。

“啊！”当乳头刚露出三分之一时，就被程隽明的手指捏住，然后轻轻地拔了出来。

完全露出的乳头异常地敏感，被捏住时腿都快要软了，全身也都没有了反抗的力气，好在程隽明揉捏了两下后就松手了。

乳头上的挤压感消失，我连忙伸手护住了敏感的乳头，生怕它又受到什么刺激。

“嚯，这么敏感的吗？果然陷没乳头很戳我的xp啊！”程隽明兴奋地评价道。

“嘶……有点敏感，感觉和第一次摸的时候一样。”我慢慢地把手挪开，看着胸前左边有乳头右边没乳头的样子，感觉有点滑稽。

“嗯……”我试着把那只冒出来的乳头轻轻地按下去，但硬挺的乳头再次倔强地冒了出来。

“歪日，还只能等它自己软下去了……”

“哈哈，你又得重新开始适应了。不过我觉得变成陷没乳头也不是坏事，这不正巧撞上这追加奖励，你穿情趣衣服外边再套件外衣也不会激凸了。”程隽明理性分析道。

“对哦！我还没考虑过这个问题，这下直接省去烦恼了。”我恍然大悟般说道。

在等待乳头软下去的同时，我和程隽明一起把客厅打扫了个干净，之后便轮流去浴室洗澡。

“害。”程隽明从浴室里出来，用毛巾擦着头发叹气道。

“咋了？”先洗完澡的我正坐在沙发上玩着手机，听到他的叹气后抬头问道。

“今天有点小累，出货太多了。吹干头发我去睡会儿，待会七点喊我起来。”程隽明说完后拿起了吹风机吹起了湿漉漉的头发。

“我倒是挺精神的呢，虽然刚刚搞完确实有点累，但……今天实在吃太多了，这才过了一会就马上就有劲了！”我拍了拍吃饱的小肚子得意地说道。

“淦，你还好意思说，全都是从我身上吸走的！”程隽明愤愤地抱怨道。

“哇，又有来买写真的了，收！”突然提示的微信好友申请让我忽视了程隽明的牢骚，“哎呀呀……你说，咱们这下次啥时候拍啊？我已经忍不住收下一波大米啦！”

“呵呵，噶韭菜是吧？我前几天倒是让牛哥弄了两套，应该快要做好了。你要是想出啥再和我说呗，我再去和他联系。好了，我要去睡觉了，记得七点钟喊我起来。”程隽明吹干了头发，准备去房间里休息一会儿了。

“对了，我的牛奶你拿去哪里了！”赶在他离开前我连忙起来问道。

“冰箱里自己拿……”程隽明说完后便走进了自己的房间。

我根据程隽明的回答来到了厨房里，打开冰箱后看到了第二层正摆放着一行装满乳汁的瓶子，我将其中一瓶拿回了房间。

“咕噜咕噜——嗝 ~ ~ 我草，这么好喝！？”一不留神就把整瓶乳汁全都喝完了，我看着手里的空瓶惊叹道。

口感细腻，风味醇香，有着优质乳源纯天然般的新鲜和浓郁的香甜，却又不齁不腻，乳汁的美味超越了我的想象，竟令我有种想要再挤几瓶的冲动。

一想到冰箱里还有几瓶，顾不上暂停电脑屏幕里正播放着的卡面来打，我连忙朝着厨房跑去……

……

“你说……应该不会被发现吧？”我照着镜子转来转去，仔细观察有没有哪个地方会不小心露出里边的情趣服饰。

“我草啊，你都看了五分钟了，还走不走了！”程隽明站在我后边跺脚抱怨道。

我拉开了黑色运动外套的拉链，低头看着乳头处裁剪出心形空洞的粉色连体情趣衣，忐忑不安地把拉链重新拉上，然后对着镜子再转了一圈。

“走走走走走，别寄吧看了！”

“哎，再确认最后一遍！”

程隽明没有理睬我，直接拽住了我的手向客厅拉去。

“下边露出来的地方凉飕飕的，好没有安全感啊……”穿好了鞋，我起身掀起百褶裙扯了扯连体衣勒裆的地方，然后紧张地向程隽明问道：“我说……要不最后最后再检查一下？”

“再检查餐厅都要下班了，你与其担心这个不如把嘴角的奶渍擦一擦吧，走！”

“才七点半哪有那么快关门……哎哎，别走那么快，等等我！”

第十九章 情趣体验馆

“哇靠，好凉快啊……”我推开门走进程隽明的房间，空调冷气带来的清凉让我感觉浑身舒爽。

程隽明正在戴着耳机入神地盯着屏幕猛敲键盘，似乎在工作的样子，全然没有发现我溜了进来，我只能凑上前去拍了拍他的肩膀，略带歉意地打断道：“呃，有空吗？我房间空调好像有点问题，能来帮我看看不？”

“什么情况……嗯？？你怎么就只穿了内衣啊！？”程隽明摘下耳机从椅子上转过头，看着我清凉的装扮瞪大了眼睛，很是惊讶地问道。

“啊这，在家里还要顾忌什么嘛，天热了肯定得穿少点啊。”我低头看了看上身的黑色吊带小背心，然后纠正道：“还有这是吊带不是内衣，懂不懂啊你？”

“呃，管他呢，反正就是很不检点！”程隽明指着我训斥道。

虽然他装出一副纠察风纪的样子，但裤裆上的帐篷还是很诚实地搭了起来，我看着他硬起的下身抱胸冷笑道： “呵呵，你能不能……在装正经的时候压压枪啊？”

程隽明尴尬地低头看向了出卖他的小隽明，一时竟无语凝噎，只能转移话题似的语无伦次道：“呃这，这、这还不是你穿这么诱惑勾引在先！哎，不说这个了，你刚刚说来干嘛来着？我戴着耳机没听清。”

“我房间的空调出问题了，开不起来，你现在有空帮我去看看什么情况不？”我把问题重述道。

“嗯，走吧走吧……”

来到我的房间后，程隽明的裤裆仍然高高撑起，虽然我已经习惯了他经常性的生理反应，但每次看到那鼓起的形状时我总是隐隐有些口干舌燥。

“哎，还真出问题了啊，我看看还有没有师傅的联系方式……”程隽明将空调插头重新插拔了一遍后空调仍然没有启动的迹象，于是便联系了维修师傅，大概一个小时后上门来看看情况。

“那先去你那儿待会吧，今天一大早就被热醒，顶不住了我要。”我叉着腰用手扇了扇风，唉声叹气地抱怨道。

“行，不过……你先找条裤子穿上吧，我还要工作呢，待会你露个大屁股在旁边我怕会分心呐！”程隽明挠了挠头，有些不好意思地说道。

“嚯，第一次看你说要我多穿点啊，平时不都是盼着我多露一点是一点嘛？”我笑着打趣道。

“嘿嘿，这不是有要务在身嘛，等我闲下来了你再这样小心我动手动脚哦？”程隽明张牙舞爪地奸笑道。

“哼哼，你要是真那么有魄力就来呗。”我毫不避讳地说道，转而装出一副迫于淫威含泪屈服的样子，可怜兮兮地说道：“既然明哥哥那么想要，那么人家也不好拒绝什么……要不就以后就一天三次吧？要是觉得不够还想对人家动手的话，一天四次……也是可以的哦？”

“我超，你怎么这么没脸没皮的，一点姑娘家家的矜持都没有……就摸摸你的大翘臀浅尝辄止就好了，明哥不敢再往下做了。”程隽明下意识地想象了一下那种一天干到晚的生活，不禁感到一阵腿软，走过来捏了一把我的屁股后逃似的离开了。

程隽明走后，我揉了揉有些吃痛的屁股，心里突然冒出了换身情趣衣服去骚扰他的想法，但想了想还是算了，毕竟是在做正事，这时候去让他分心未免太不识趣了。

从衣柜里挑出一条短裙穿上后，我抱着前几天刚到的小章鱼团子抱枕来到了程隽明的房间。

“你平板密码是多少？”我爬上程隽明的床，拿起床头的平板问道。

“700808。”程隽明已经进入了工作的专心状态，头也不回地说道。

我把枕头竖起来当靠背，抱着小章鱼抱枕将胸搭在上边，给平板插好耳机放到了身前，然后我盘着腿看起了卡面来打。

过了半个小时，坐得屁股有点酸了，我转头看到程隽明专注工作的样子不禁有些好奇，于是便下床悄悄地走到他的身后，不动声色地观察着电脑屏幕。

叫不出名字的软件和满屏幕的代码还是超出了我能理解的范畴，趁着程隽明歇下来伸懒腰的空隙，我连忙问道他这是在做什么。

“哈……我和一个朋友合开了个情趣体验馆，我准备把几个情趣人偶投入使用，现在刚把这些人偶的一些小功能重新修正了一下。”程隽明打了个哈欠，然后给我解释道。

“嗯？那是啥？你不是说过我这样的情趣人偶只有一个吗？”我挠了挠脑袋，好奇地问道。

“不一样的，这些人偶要么单单只是会动的情趣人偶，要么就是在意识交换那个项目中因为根本性设计方向错误导致失败的次品，和你的身体完全不能相提并论。”

程隽明一副轻描淡写的样子摆了摆手，然后接着解释道：“因为能够成功实现意识交换的仿生人偶在设计原理上和普通的人偶有着根本性的不同，制作的难度不是一个层次的，简单点来说就相当于是宝马和雷速登的区别，你的身体可是经过了不知多少次摸索和实验才完成的独一无二的杰作！”

“额，你这说的我感觉全身上下都沐浴着高新技术的荣光，但……本质上也只是个情趣娃娃嘛！”程隽明对于这具身体的夸耀使我下意识地点了点头，但仔细一想，不论再怎么吹嘘，也都不能改变实质上是用于情趣一途的事实。

“肤浅！”程隽明一拍扶手站了起来，然后戳着我的胸训斥道：“情趣娃娃怎么了，你见过从里到外构造和人类一模一样的情趣娃娃嘛！”

“好好好好好，哎呀知道了知道了……”我拍开程隽明的咸猪手敷衍地说道，“不过做这些人偶听你说起来好像挺容易的，但再怎么讲我还是觉得很超前啊，我理解的人工智能还停留在最强大脑那个机器人小度，你这算是人造人了吧……平时看你吊儿郎当的比样搞得我都忘了你在这方面很厉害来着，不过你有这才华和能力全用在这种地方也太浪费了吧？”

程隽明喝了口水后坐了回去，一副淡泊明志的样子笑了笑，然后边冲泡起菊花茶边回答道：“哪有浪不浪费的，本来我就是什么感兴趣就学什么，想做什么东西才做的，要不是这样我才不可能穿个白大褂天天呆在实验室里搞科研呢。”

“那你还挺自由的，不过搞这些情趣人偶应该要花很多钱吧，你家里……是真富裕到随便给你钱瞎玩的吗？”

“嗨呀，也不能这么说，明面上是做研究的话我爸妈还是会批经费给我玩的，不过其实是做情趣人偶这件事可不能让他们知道。”

“对了，我记得你之前说过意识交换是你爸妈的研究成果来着，到我这里实验出岔子了你咋和他们说的，不会把我暴露了吧……？”我突然想到最开始变成情趣人偶那天程隽明有提过这件事，虽然我觉得他应该会为我做好保密工作，但出于不安还是想确认一下具体的情况。

“那肯定是没有的，我说那句话其实有点不太严谨，我妈呢是研究脑科的专家，意识交换是我在和她进修新的研究理论时的奇思妙想，也是从来没和她说过的。说实话要是让我老妈知道我搞这个还害你变成这样，那我可真要被骂得狗血淋头的……”程隽明在提到他老妈时语气突然变得有些害怕，能够让他如此服帖，想必这位阿姨不是什么简单人物。

“呵呵，就该教训教训你！那你说的那什么情趣体验馆……具体是干啥的？”

“哼哼，这可算是我和朋友筹备了很久的大项目了，表面上按照字面意思就是卖各种情趣用品的店铺，但实际上……嘿嘿。”程隽明神秘一笑，故意卖关子似的停顿了一下，“实际上体验馆的地下层，是专门用来为客人提供各种情趣项目体验服务的秘密场所。”

“细说。”

“这情趣馆地下一共有两层，一层是面向男性的一层是面向女性的，根据服务对象的不同，体验的项目也就不同。女性的体验楼层大多数情趣项目是以游戏的形式进行的，举个例子，就像你昨天的任务一样，有的游戏的规则是先让你处于被束缚的状态，身上也被安置各种情趣道具，然后你必须在道具的刺激下忍耐快感，坚持十分钟不高潮才能解开束缚这样。”

“男性的话就比较特殊一点，不会去亲身体验那些情趣项目，而是作为调教者，先是选择一个情趣人偶作为调教的对象，然后让所选的情趣人偶去体验那些情趣项目，当然直接和情趣人偶做爱也是可以的。”

“呃，没有一男一女共同参与的吗？”

“哎呀……这可不敢乱搞啊，一男一女的谁知道他们是什么关系，我可不希望我的情趣馆变成肉体交易的庇护所。我们这儿一切的服务内容都是基于自家的情趣道具，要真有小情侣想玩点情趣的我们也可以提供调教的任务和内容，不过只能买完东西自个回家玩就是了。”

“噢……考虑得还挺周全的嘛。”我托着下巴点了点头，然后思索的重点又回到了他所说的情趣人偶上边。

毕竟现在的我同为情趣人偶，虽然长相上给人的感觉有点过于妖媚，但怎么说也绝对是出类拔萃的顶级美女了，所以对于程隽明其他的作品，我还是抱有强烈的好奇心的。

“那你说的那些情趣人偶都是啥样的，应该不会都是像我这样……呃，奶子大屁股圆脸还很骚的类型吧？有没有图片什么的，让我看一看。”我朝着上半身摆了摆手，把自己的外观作为评判标准，有些羞恥地问道。

“只能说不全是，我找给你看看，我做了个介绍用的app。”程隽明边翻看着手机边说道，“你也知道我喜欢身材骚一点的，所以前凸后翘的类型还是占大头，但也有奶子不算特别大的，小的也有。脸的话只能说是各有特色，不过肯定都是顶级美女就是了。”

“喏，你看看，一共就六个。”程隽明把手机递给我，然后笑着补充道：“不过你放心，在所有情趣人偶里面，你绝对是奶子最大屁股最性感长得最骚的！怎么样，很高兴吧？”

“谁寄吧会为这种事高兴啊，啥比吧你！”我接过手机嗔怒道，然后便将注意力放在了屏幕上。

我上下滑动屏幕里的列表，上面总共有六个情趣人偶的选项，每一条选项的方框中，左侧为人偶外形的缩略图，右边则是对应的名字和特点介绍。

“呃，怎么有种某个动漫人物的既视感，这一花和宇崎学妹我还是认得的……哦，名字也一样，那没事了。”我仔细看着每一条方框中的人偶信息，看到俩熟悉的人物后忍不住吐槽道。

“确实是参考了动画人物和游戏角色的一些特征和性格设计的，就像你的发型也是参照赖光的一样。”程隽明解释道。

“噢……”我一条条地看完了六个情趣人偶的缩略图和基本信息，分别是：<傲娇的玲珑少女 玲儿><毒舌的黑皮辣妹 辣子><缠人的俏皮狐娘 尤尤><热情的元气少女 宇崎><温柔的知性姐姐 一花><宠溺的丰韵熟女 蜜菈>“你这是按罩杯排的吧……不过头发搞得这么五颜六色的，介不非主流嘛？”我边看手机边吐槽道。

“不同颜色的头发更加容易区分嘛，不过我设计的情趣人偶外貌都很完美的，也很契合头发的颜色，不会说让人感到违和什么的，你继续看就知道了。”程隽明解释完后拿起一旁的水杯，抿了抿刚刚冲泡好的枸杞菊花茶。

我点开了第一个叫做玲儿的人偶的详情信息，这算是唯一一个贫乳的类型了，还是个看起来很高傲的粉毛少女。

虽然我不太喜欢头发的颜色太过艳丽，但有一说一整体看来确实比较自然，而且五官也特别精致可爱，是让人一眼看过去绝对会心动的类型，但略带冷峻的眼神又展露着一丝高傲，与其实为情趣人偶的身份形成反差，更让人有欺负的欲望了。

玲儿的详情信息里边有着从各种方向展示的实物图片，附带的说明文字介绍了性格特征和身高体重三围之类的的身体数据，还剖析了各个敏感部位的具体情况，就连小穴的深浅和特色都列得明明白白。

除此之外还附带了新手教程，上面推荐了情趣人偶适合的调教项目以及介绍了周详的调教方法，看得我不禁有些脸红心跳，有些下意识地把自己代入被调教的角色了。

“唉，要是能选的话这个粉毛还是很能让我接受的，又可爱胸也不大，头发染黑不那么引人注目就好了……”我退出详情信息叹息道。

“唔咕噜噜……咳嗯，那咋可能嘛，我是不会选这种奶子小小一点都不性感的类型作为交换对象投入那么多精力的，你要能换最多也只能是最下面那个，实际上那个也是在你这个身体成功前最后一次失败的人偶了。”程隽明喝完一口茶后说道。

我顺着程隽明的话看向了最后这个叫做蜜菈的人偶，点开详情信息后，里边的展示图片果不其然和称谓一样是个丰韵性感的熟女。

cup那栏大大的H让我感到脸颊微微发烫，这个人偶身材之火辣，相比于我方才稍显逊色，而在她充满诱惑的美丽脸庞上，柔情似水的眼神里不断流露出宠溺的感觉，真让人想要扑进那两团肥硕而柔软的嫩肉中尽情撒娇。

“你不是只喜欢骚的嘛，为什么还要弄这么多其他画风的？”看完了熟女人偶的介绍，我口干舌燥地咽了咽口水，生怕再看下去就要起反应了，于是便退出到选择界面后把手机还给了程隽明。

“唉，要都是这种类型的话很难不让同事们觉得我是个变态，所以我只能循序渐进地打游击战，而且为了你这张脸能够达到最完美的效果，先用各种类型的提前练手也是很有必要的。”程隽明接过手机解释道，“可惜的是从那个狐娘研究情趣人偶开始，大伙还是慢慢地怀疑我多少沾点不正常，那时候一进实验室我就感觉到很多鄙夷的目光，真是段难熬的日子啊……”

“不过好在皇天不负有心人，完美的你最后还是诞生了，我的努力没有白费。在成功的那一刻，曾经那些鄙夷的目光，也在不知不觉中消失殆尽，我的坚持，终于得到了大家的肯定，我可能说稍微有点奇怪的爱好，也得到了大家的理解和认同……”程隽明回忆得潸然泪下，然后自我感动般抽了张纸巾抹了抹不知挤没挤出来的眼泪。

“真的不是被迫习惯了你的怪癖吗……”我小声嘀咕道，然后打断他的煽情接着追问：“这些人偶是有自我意识的还是说就只是戳一下动一下的机器人？”

“你怎么就看不懂气氛呢，我现在还沉浸在大家欢声笑语的簇拥之中……”程隽明的自我感动被我打断，回过神来有些懊恼地斥责道。

“好好好，你过会再沉浸，先来回答我的问题吧。”我敷衍地应付道。

“唉……咳嗯，这些人偶是有自我意识和思考能力的，不过都是提前输入设定好的人格类型，她们的认知习惯和思考方式也全都被改写成和性行为相关了。”程隽明吸了吸鼻子说道。

“额，听起来像是被洗脑了一样，嗯……那她们平时不接客的时候干啥？看AV学习爱爱技巧或者吃点精液小零食？”

“咋可能啊，这些情趣人偶和你不一样，她们所能想到和思考的东西全都是基于提前输入的数据，不会有自我学习的能力的。而且她们的能量储存有上限，活动时间最多就只能持续三个小时，接完活就必须回到自己的休息舱清洁身体，然后进入休眠状态补充能量了。”

“啊……看她们这么好看，到头来也只能是当情趣娃娃了啊。”我有些惋惜地感叹道。

“虽然是这么说……但她们在设定上是会对被使用这件事感到高兴的，毕竟这是她们存在的价值。”

“好吧……”我叹了口气后往床上一躺，“你们这个店啥时候开业啊？”

“很快了，应该就是这几天的事，要不到时候开业前两天我带你去逛逛？”程隽明转过椅子对我说道。

“也行，到时候再说吧。”

“你也可以去提前体验一下那些游戏项目，都挺好玩的哈哈，而且……”程隽明笑着推荐道，然后转而表现出一副神秘的样子，“你以后有些任务的内容，是要通过里边的某几个项目进行的哦？”

“什么！”突然得知这个消息，我惊得立马坐了起来，但转念一想这种情况又好像是见怪不怪了，然后我再度躺了回去。

“你这话说的，就好像是我上的考查课老师突然说期末要考试一样……”我昂起脑袋悲叹道。

“怎么滴，娇娇同学还怕挂科啊？那不如平时多多练习，为期末考试做好充分准备！”程隽明看着我怨声载道的样子忍俊不禁地调侃道。

“去你的，我肯定是裸考的……”我无力地回应道，抬头看着天花板，那些情趣人偶的模样不觉间再次浮现在我的脑海中。

“那些人偶那么漂亮……不会这小子忍不住想尝鲜，到时候没库存给我供货了吧？”突然想到这个可能，我立马翻了个身朝向程隽明，用手指指着他撇嘴警告道：“对了，你的那些情趣人偶，我警告你别到时候喜新厌旧去和她们做姘头啊，到时候没货了我可不管你虚不虚，绝对把你给吃干抹净！”

“额，你这说的太可怕了……不过你放心，我肯定是不会对她们感兴趣的，奶子没你大，屁股没你翘，长得也没你骚，就这些货色哪里能比得上我最爱的，娇娇小宝贝呢！”程隽明边说着边凑了过来，然后抱住我把脑袋埋在我的奶子里不安分地蹭来蹭去。

“草你，哎走开走开，有点痒痒的……”我按着程隽明的肩膀想要把他推开，但在感到羞怯的情况下力气也同样变小了，此时的挣扎就像是欲拒还迎一般。

“好嘛，你睡进去点，我也上来躺一会儿。”程隽明起来拍了拍我的屁股微笑道。

我顺从地向里边挪了挪位置，给程隽明腾出空间，不过枕头只有一个，我只好让给他然后自己坐起来靠着床头靠背，把平板放在小腿上准备接着看卡面来打。

过了一小会儿，程隽明果然正如我预料的那般不老实了起来，他侧过身子伸过手来然后环抱住了我的腰，不过我也懒得去搭理他，继续看着我的剧任由他抱着。

“好香啊，你是大香娇……”

我沉默着没有理睬他的胡言乱语，不一会儿突然反应过来他说的是什么意思，然后转过头看到他将大脸凑过来正在闻着我腰上的味道，于是我便嫌弃地伸手掐住了他的脖子。

“唔呃……”程隽明被我掐得怪叫了一声，然后抽出手拍了拍我的手臂以示求饶，但在我松开手后，他却又不依不饶地缠了回来，害得我只能无奈叹气。

“你穿这裙子是什么感觉，会不会很害羞啊？我一直很想知道。”程隽明把手指伸到了裙腰内侧勾了勾，然后好奇地问道。

“额，你这么一说还是有点怪不好意思的，平时胸挡着看不到下边，我在家都不怎么在意穿啥来着……哎，我想想怎么形容啊。”

我把平板放到一边，将膝盖并了并后认真思考道：“也就是……感觉下边空荡荡的，在家还好，要是出门的话就没啥安全感，所以我每次出去都会按着裙摆，老怕走光。哦对了，第一次穿裙子出去是真滴很羞耻，一和路人对上眼就感觉自己像个变态……”

“噢……”程隽明认真倾听着，时不时点头附和两声，看样子十分感兴趣。

“还有就是挺凉快的，因为不像裤子那样有东西夹在大腿内侧嘛……嗯，暂时就这些了。”

程隽明竖起了大拇指，点了点头表示受益匪浅，然后起身回到了电脑桌前，从旁边墙上的架子里拿下一包原味乐事开包吃了起来。

我的手机上突然收到了一条快递的取件短信，然后我打开淘宝翻了翻前几天买的一堆东西，就差最后一件衣服正在派件中了，于是我和程隽明说道：“噢对了，我前几天买了挺多衣服，估计下午应该就到齐了，到时候陪我去门卫拿一下快递。”

“噢……咋又买衣服了，前几天不是才买了好些嘛？”程隽明嚼着薯片问道。

“额，看着都挺好看的一不留神就给全都买了，这稍微有点小钱就管不住手了……”我无奈地叹了口气，然后接着抱怨道：“而且有一些还挺贵的，有两条睡裙我看着应该挺舒服的就有点想入手，但一看价格竟然要他妈的八百来块，想再看看其他的又觉得没那种心动的感觉了，最后只能咬咬牙嗯买了，这应该是我穿过最贵的衣服了……”

“你要这么觉得那可就大错特错了。”程隽明突然反驳道，“你之前穿的那些情趣衣服，是我专门找很有名的设计师定制的，任何一件都不会低于四位数的，有些都花了万把来块钱。”

“什么！！！”我瞪大了眼睛有些难以置信，“我一直以为那些衣服很低级，还挺嫌弃的，怎么突然就变成了奢侈品啊！”

“哼哼，知道错了就马上去换上赎罪，罚你今天穿着不准脱！”程隽明趾高气昂地说道。

“别叫，再贵也不是正常衣服，这么想看你就自己穿。”我不屑地回击道，正当我准备下床去冰箱拿饮料的时候，门厅里传来了按门铃的声音。

“修空调的来了？你去和师傅看看，我这个样子就不出去了。”说完我立马将一旁的被子抓过来盖住大腿，表现出不愿露面的姿态。

“有道理，要是你过去了师傅就得弯着身子工作了。”程隽明他调侃完后起身去给师傅开门。

过了大概十分钟左右，我听到了门开关的声音，应该就是师傅修好空调走人了，我起床回到房间里查看情况，空调果然已经恢复正常运作了。

在房间里坐了一会儿后，感觉程隽明不在还挺无聊的，于是我便关掉空调来到了厨房。

“今天吃的啥呀~~”程隽明正在给锅里的烩饭搅拌收汁，我走过去拍了拍他的肩膀，兴致盎然地问道。

程隽明转过头瞥了我一眼，然后笑着揭秘道：“搞点番茄肥牛烩饭，你要闲的话来弄两杯冻柠乐吧，配饭喝爽得一比。”

“行吧，听大厨的！”我爽快地答应了，在我做好两杯冻柠乐后，两盘冒着热气的肥牛烩饭也端上了餐桌。

我回到房间准备换身衣服吃饭，看着满衣柜的情趣服饰，我不禁叹了口气。自从知道了这些情趣衣服造价不菲后，它们给我的感觉就好像突然变成了绫罗绸缎似的，从挑选再到穿上，整个过程我都变得轻手轻脚的，生怕哪个地方被不小心扯坏。

最后换上一身纯白的露乳开裆连体裙后，我来到饭厅准备吃饭。

程隽明像往常那样等待我换好衣服后才开始动筷子，看到我这身装扮和略显羞涩的样子，他竖起大拇指称赞道：“还是很性感捏！不过感觉你今天有点紧张啊，不会是知道衣服很贵所以有点放不开了吧？”

“额，还真是，哎你不说就好了，搞得现在穿着怪怪的……”我郁闷地嘟囔道，然后将裙子垫到屁股下边坐到了椅子上，拿起筷子准备开吃。

“嗯~~不错不错！”第一口烩饭送进了嘴里，我十分满意地评价道。

程隽明看着我一脸满足的样子，忍俊不禁地说道：“还可以吧？不过你这叫得挺那啥的，在家还没什么所谓，昨天在外边吃你一叫，旁边那桌人一直在偷偷瞟你知道不？”

“啥呀，你吗的，怎么不提醒我！”我撇着嘴斥责道，然后拿起旁边的冻柠乐喝了一口，再次满足地呻吟了起来。

“唉……”程隽明无奈地扶额叹气道，然后也开始吃了起来。

饭后，我摸着微微撑起的小肚子打了个饱嗝，然后坐在椅子上等待食物的消化。

“嗝~~这才没喝多少水啊，就感觉有点涨了。”我捧着两个充盈着乳汁的胸抱怨道，感觉奶子现在确实比以往重了一点，但还好没有达到胀痛的地步。

“那要我先吸出来一点不，还是说待会做完再用瓶子装？”程隽明擦着桌子问道。

“嗯……要不还是待会再装吧，现在感觉还好，没有说到难受的地步。”我思考了一番后说道，然后将奶子轻轻向上弯折，想看一看乳晕的状况。

和平时柔软而饱满的触感不同，现在胸部里边好像随时会挤出东西似的，捏起来有些充实，同时因为是堵塞的状态，我也不敢抓得太用力，生怕让奶水向外涌积挤得乳头发生胀痛。

“果然大了一圈，感觉好色啊……”我看着明显扩宽了一圈的乳晕有点羞恥地想道。

淡粉的乳晕差不多有了一根拇指的直径，在其中心位置原本有乳头翘起的地方变成了一条半开半闭的细缝，埋藏在扩大的乳晕中显得格外淫靡，看得我感觉脸上有些发烫。

“哎，我昨晚睡前想来瓶牛奶，结果打开冰箱就看到一排空瓶了，你也不留一点给我啊？”程隽明收拾完桌子后，从冰箱里拿出四个空瓶子抱怨道。

我摸了摸脑袋感觉有点不好意思，然后赔笑着说道：“额，太好喝了一不小心就……哎呀待会再挤点给你不就是了，反正这不天天都有嘛。”

“行吧，我待会去房间里拿两个新的榨乳器，昨天那个还要穿上感觉有点麻烦，这次用两个能直接装的就行，不过你可别又偷偷恰独食了啊！”

“知道啦知道啦……”我挥了挥手敷衍地说道。

过了二十来分钟，在我正欲脱下情趣连体裙准备正事时，程隽明突然按着我的手阻止道：“就这样穿着嘛，做起来比较性奋。”

“不要……等我接受了再说吧，这么贵穿在身上我怕待会放不开了。”我没有同意程隽明的请求，推开了他的手继续把连体裙脱完，然后躺上沙发熟练地张开双腿，等待着肉棒的进入。

每次发情的感觉上来之后，下边总是自然而然的变得十分湿润，这为即将进行的运动省下了准备的工作，只是这次除了小穴，乳头也随着性欲的高涨有了很明显的变化。

随着身体愈发燥热，娇软雪白的美丽胴体逐渐泛起一层诱人的殷红，而埋藏在肉缝之中的乳头也一点一点地冒了出来，但在探出一半时却又停下了升长，似乎需要进一步的刺激才能窥其全貌。

程隽明抬起我的双腿，将渗出前液的龟头抵在了丰美的阴唇之上，然后若即若离地上下摩挲着，借着我下体溢出淫液进行自我润湿。

“快点……”我忍不住娇嗔道，这样浅尝辄止般的挑逗引得我愈加地急躁，充血勃起的阴蒂更是瘙痒得不行。

看我正中下怀被勾起了更为旺盛的欲望，程隽明也没有废话顺从地停下了挑弄的动作，然后用手引着龟头探入两瓣蜜唇之中，开始将粗热的肉棒往湿濡的肉缝里逐寸压入。

温热的巨物正一点一点地撑开紧迫的蜜道，朝着最深处的幽居反复推进着，直到完全没入淫穴后才停下了行进的动作。

下体切实而紧密的贴合让我们都不约而同地发出了低沉的喘息，保持着尽数插入的状态，程隽明俯下身子伸手撩开了我脸颊上被香汗微微浸湿的发丝，然后轻轻地抚摸着我的脸，面带微笑地欣赏我媚眼如丝的痴态。

他时不时喘出的粗气让我感觉一阵强烈的男性热息扑面而来，我有些难为情地用手遮住了眼睛，但下边的小穴却情不自禁将肉棒夹得更加紧致。

见我不敢对上眼神，程隽明转头将进攻的重点转向了胸部，他低头轻轻咬住了我右边半露的乳头，小心翼翼地将其刁了出来，然后伸出舌头肆意舔弄着那变得更为敏感的娇嫩乳尖。

“啊……嗯、嗯……”在柔软而湿滑的拍打下，酥痒绵麻的快意一阵一阵地自乳头向全身扩散，我抑制不住呻吟出声，然后下意识地把手背抵在了嘴唇上。

“吸溜……”程隽明用左手抓着我的乳根，然后含住了乳头开始吸吮了起来，同时另一只手也没有闲着，正覆在我的左乳上肆意地揉捏，掌心不断蹭过露出半截的乳头，这不知是有意还是无意的轻抚，所带来的缕缕酥痒正使乳头慢慢的从肉缝中绽出。

“呜嗯~~”一股吸力从右边的乳尖上传来，充盈的乳汁随之向体外溢出，涨满的乳房逐渐感受到释放的舒爽，与奶水流经乳孔时传来的丝丝酥痒交汇了成奇妙的快意，我情不自禁地发出了更加尖锐的呻吟声。

“嗯~~干、干嘛，不是说好不吸的嘛……”我无力地按着程隽明的脑袋轻声娇嗔道。

“唔嗯……啵，谁让你一点都不留给我呢，我就只能自食其力咯。”程隽明吸完满满大一口后舔净了乳头上残留的奶渍，然后直起上半身打趣道。

“小气……”我撇了撇嘴嘟囔道，不过虽然我表现出一副嗔怪的样子，但实际上内心却有些欣悦，被吸吮过后的乳房明显地感觉舒坦了一些，而未被宠幸的另一侧却依然保持着涨实，一重一轻的失衡感，让我开始期待着左边的乳头能够同样被程隽明含入。

被吸吮过后的右乳头沾上了些许水渍，既湿润又有点黏黏的，暴露在冷气中感觉凉飕飕的，在全身都处于燥热状态的衬托下，愈发让人在意这唯一的清凉之处了。

只是这一丝清凉不过一会儿就被温热的手指抹去，程隽明在品味完一边的乳汁后似乎并不满足，转而又向我的左乳探去，而交替过来的左手则开始抚弄起了我右边的乳头。

“嗯……”左边乳房中的乳汁同样随着程隽明的吸吮而朝着乳孔外边涌去，那种由酥麻与宣泄感交织而成的快意再次蔓延开来，我轻咬着贝齿低声娇吟着，心中的那份渴望也得到了满足。

将两边的乳头都品尝了一边后，程隽明起身抽回了揉弄乳房的双手，然后抓着我的腰慢慢开始抽送了起来。

随着插的频率越来越快，按在我腰上的手也逐渐变得用力，肉棒对阴道来回的强烈摩擦产生了持续的快意，如同浪潮般一波接一波迅猛地冲击着我的下体，“呜嗯~~嗯啊、嗯~~啊、啊……”程隽明愈加卖力的动作让粗热的巨根一次又一次狠狠地撞击在柔弱的宫颈上，没有留给我一丝一毫的喘息机会，在猛烈的肉体碰撞中，淹没在快感波涛里欲仙欲死的我甚至将手伸向了娇小嫣红的阴蒂，然后开始用中指揉搓自慰着，同时意识不清地发出淫浪至极的妩媚欢吟。

配合着程隽明抽送的动作，我不自觉地扭动着腰肢承欢迎合，坚挺而丰硕的巨乳随着交合的激烈动静肆意摇曳着，晃得程隽明有些心猿意马，急躁之下把手伸向了那柔软而肥腻的巨乳，将其狠狠地抓住揉捏，引得我情不自禁地哼出更为婉转的娇啼，翻腾的乳浪也随之急促减缓下来。

“噗叽、噗叽、噗叽。”狂热交媾的肉体撞击声毫不避讳地回荡在客厅中，程隽明坚实而健硕的雄性体魄一刻不停地在洁白动人的娇躯玉体上奋力耸动着，我们的股间交合之处早已淫滑不堪、爱液翻腾。

肉棒一次次的抽离挟带着缕缕飞溅而出的淫液，其散发出的催情羞味与我身上因汗水浸湿而弥漫开来的馥郁芳香交融成撩人欲火的诱惑雌香，而这股浓烈的味道恰恰成为了交欢之时最好的催情助剂，撩拨得程隽明越发的血脉贲张，其抽送肉棒的幅度和力道也越来越大。

正当我沉溺于肉欲欢愉之中完全将榨乳一事抛于脑后时，程隽明冷不防地将肉棒一下子从嫩滑的阴道里完全抽出，然后气喘吁吁地说道：“呃嗯……先把榨乳器戴上吧，不然待会喷得到处都是，呼、呼。”

充实而温暖的蟒物突然撤去，我尚未得到满足的下体淫穴深觉一阵空虚，沾着晶莹水珠的乌黑芳草下，微微开合的殷红蜜唇正在诉说着欲求的不满。

身体的饥渴使我清醒了几分，我用着仅剩的一点力气慢慢地坐了起来，紧抿着樱唇表露出嗔怪的样子，然后捧起双乳催促道：“快、快点，马上要去了干嘛还管他这么多干嘛呢……”

程隽明没有多言，直接将两个榨乳器的透明罩子覆在了我的乳晕上，通过挤压气囊把罩子内的空气一并抽出，这样一来榨乳器就稳稳当当地吸附在了上边。

将榨乳器安置妥当后，我连忙躺了下来，然后伸脚勾了勾程隽明示意他赶紧继续。

程隽明被我修长滑嫩的大腿撩拨得欲火重燃，整个人再次迅速地匍匐上来，无需热身直接将膨大而粗挺的巨蟒刺入湿滑淫蜜的肉壶之中，火热的龟头朝着最深处的娇嫩花芯狠狠戳进，已经被淫汁充分滋润过的肉壁紧紧地箍夹住侵入的肉棒，同时感受着充实与舒爽的快感，我们都不期而同地哼处了享受的呻吟。

“啊~~啊、哎，啊、啊，呜、啊……”

我的两个奶子都被透明奶罩扣着不能被肆意玩弄，传道士的体位也无法揉捏浑圆的丰臀，我看着程隽明眉头紧皱似乎有些烦躁，接着我便感受到他全身的肌肉突然变得紧绷，以更快的频率地粗暴地抽插着我的淫穴。

一下又一下的迅插猛顶使我忍不住发出更加高昂的娇媚浪叫，在如狂风骤雨般激烈的进攻下，我忽然感受到不时凸起的小腹连带着耻丘忽然开始急速地抽搐，一股熟悉的暖流从蜜穴深处潮涌而出，我抑制不住地发出了清脆而悠扬的欢悦淫叫，玉润修长的大腿情不自禁地高高抬起，浸满香汗的柔媚娇躯在颤动中全然沉浸在高潮的极乐里无法自拔。

“啊~~嗯，啊、啊……”

禁制的解除使得两边乳房中奶汁如同决堤一般朝着乳孔处积涌而出，形成一道白浊的奶柱不停地喷射在透明奶罩的边壁上。榨乳器感知到乳汁的溢出，竟自动地开始产生了一股吸力，将所有喷出的奶汁全部吸收进狭小的空洞里，原来空空如也的瓶中也慢慢地涨起了奶白的乳汁。

看到我的乳头溅出了奶水，程隽明在榨乳的过程中放慢了抽送的速度，直到所有积存的乳汁全都被榨出体外后，他一把将奶罩从我的乳晕上“啵”的一声摘下，随手放到一边接着重新开始快速的抽插。

“呜……啊、哈、嗯~~还、还来，啊、啊……”已至高潮的我浑身都卸下了防备，但仍然硬挺的肉棒却还没有得到满足，再度深深地插进了我紧致不减的滑嫩蜜穴之中。

柔软丰硕的玉乳上再没有了阻碍，程隽明迫不及待地俯下身子将玲珑可爱的乳头一口含入，接着开始一顿急吮狂吸。虽然乳房里边所有积存的奶汁都被尽数泄出，但乳头上却依然残留着些许奶味，程隽明贪婪地将奶头连同乳晕附近的乳渍一并舔舐，同时用另一只手对着未被吸吮的那只樱桃紧揉狂搓，引得我娇哼连连。

“唔嗯……嗯、嗯……”我忍不住主动地用双腿勾住了程隽明的后腰，牢牢地将他夹在了臀股之间，在我扭动娇躯刻意迎合之下，程隽明抓着我的一对肥乳直起了身子，长吸一口气后将硬挺的肉棒狠狠地顶入我的体内。

“嗯……啊、啊，嗯、嗯……”被淫液溅湿的肉棒似乎变得更为硬实，新一轮的猛攻来至，在一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中我欲罢不能地高声浪叫着，交媾合欢的快意使我不断朝着极乐之巅攀升飞跃而去，意识也渐渐变得模糊，唯有极致的快感在全身上下雀跃的细胞中沸腾着。

连声的诱惑呻吟引得程隽明愈加心神荡漾，挺送着腰肢不知疲惫地在紧致淫滑的膣道中猛烈地抽插。在抽送了不知多少次时，粗壮火热的肉棒被嫩肉夹着忽的一阵膨大和哆嗦，那是即将泉涌的征兆。

程隽明在顶端迸发前最后一次将肉棒抽出，然后猛吸一口长气，用尽所有气力朝着我狭窄紧迫的蜜径最深处狠地一插。

“呜……”我尖吟一声，轻皱眉头紧咬贝齿，晶莹的泪珠忍不住从眼角溢出，听着自己这声淫媚入骨的娇啼，我不知怎么地突然感觉有些娇羞，慌张之下膣道内的嫩壁不由地一阵收缩，紧紧地缠住了箭在弦上的壮硕肉棒。

“呃哼……”随着一声低闷的沉哼，触吻着娇嫩宫颈的粗热龟头向着最深处猛力一入，爆发般地将股股炽热的阳精直射进幽深而洁净的子宫。

“呜——”我感觉全身暖洋洋的如同融化一般，抑制不住地发出了诱人的哼啼，在汩汩精液的火热浇灌下，我的腰肢不停地颤动着，傲人的酥胸也不断起起伏伏。

程隽明的肉棒被温暖而淫湿的肉壁包裹滋润着，毫无保留地将所有精液注入子宫，我将双腿岔到最开，尽情地享受着精潮的喷涌，直到程隽明完全射出后，淫穴还贪婪地裹挟缠挤着那根坚挺褪去的肉棒，似乎想要一滴不剩地将其存积完全榨出。

肉棒刚刚抽出后，湿稠的龟头上还沾连着从洞口延伸出的一条细细的黏丝。我的胯下早已被蹂躏得泥泞不堪，纤柔乌黑的阴毛被黏滑的爱液淌成一团，精液与淫汁交融的混合浊液漫湿于整个股间，既稠密又湿滑，而在两瓣半开半合的娇嫩阴唇中还不时地溢出更多。

“呼、呼……太、太几把爽了……”我瘫躺在沙发上娇喘吁吁地感叹道，全身心都放松下来惬意地享受着高潮的余韵。

“收收骚味朋友，我有点拉不下脸和你说话了。”程隽明穿好裤子后调侃道。

“呼……呼，你在说什么批话呢，都怪你那么给劲……哎，你怎么就把裤子穿上了，芝士棒呢，我还想尝尝呢。”我意犹未尽地嘟念着，然后转了个身继续说道：“对了我不太想自己动，你就用服从模式操控我吧。”

“芝士棒又是个什么几把东西？噢……卧槽你吗的，乐死我了哈哈，芝士棒……芝士棒都兜进去脏死啦，不给你口。”看着我不明所以的撒泼，程隽明反应过来后笑得合不拢嘴，拒绝了我无厘头的要求，他拿起从榨乳器上取下的奶瓶朝着厨房走去。

“来喝点水……怎么就睡着了，还没洗澡呢。”程隽明拿着两杯水回到了客厅，却发现我已经侧着身子闭上眼睛，浅浅地发出了可爱的鼾声。

“咕噜……唉。”看着我熟睡时乌发铺散香肩彻露的模样，程隽明不由地呼吸一紧，随后摇了摇头微微叹气。

“我就一床被子了……哎，算了，脏了再洗吧。”程隽明从房间里把自己的被子拿到了客厅，拉上阳台的帘子后将被子轻轻地给我盖上，接着小心翼翼地抬起我的脑袋，把旁侧沙发上的枕头拿来垫在了下边。

“呼……洗澡洗澡~~”做完这一切后，程隽明拿了一身干净的衣服朝着浴室走去。

……

“许——媚娇，你拿我的被子当擦批布，我要超市你！！！”程隽明看着铺开后被淫液沾湿得四处都是的被子，指着我懊恼地训斥道。

“额，不要叫的这么生涩嘛，其实也不是多大的事，不就是睡觉的时候不小心夹了夹腿嘛，洗一洗就好了……”我挠了挠脑袋，不好意思地安抚道。

“你吗的，你给我拿去洗了，一大股骚味我靠……”程隽明嫌弃地捏着鼻子，然后把被子丢到了我的身上。

“好嘛，帮你丢洗衣机里就是了。”接过被子，我仔细地嗅了嗅上边沾有水渍的地方，有一股浓厚的精液腥味，还怪诱人的……

把被子连同被芯一起丢进洗衣机里，我从厨房里拿来一张干净的抹布将沙发全都擦拭了一遍，接着将地板拖得干干净净后，我带着早上穿过的吊带背心和内裤走进了浴室。

洗了个舒舒服服的热水澡，我从程隽明的房间里把平板拿到客厅，惬意地坐在沙发上接着看起了卡面来打。

过了半个小时，我的手机屏幕上突然一亮，最后一件衣服的取件信息终于发来了。穿好外套和短裙后，我招呼程隽明来帮我一起去拿我的快递。

“哟小程，这是你女朋友啊？小丫头可真漂亮啊！”门卫室里的值班大爷指着我称赞道。

“哪里哪里……”我摸了摸脖子有些不好意思地谦虚道。

眼前这个大爷是小区的老保安林伯，为人非常亲切和蔼，从以前开始就和我还有程隽明挺熟络的，每次我来门卫室取快递时，只要是林伯值班我都会和他聊上几句。

但现在的我呈现的是一个完全不同的形象，必须在表面上装出一副不认识的样子，一声林伯只能压在喉咙里没法说出去了。

在清点完快递准备离开时，林伯突然对程隽明说道：“小程啊，小许没和你住了么？好久没见他了，我孙女儿还老问我那个有点好看的哥哥怎么都不来和她玩了……”

听到林伯突然提起我，我还蛮高兴的，尤其是当他说起好看的哥哥时，我当真在心里一阵窃喜。

程隽明转头看了我一眼笑了笑，然后和林伯说道：“他啊，一毕业就找到工作了，离这里挺远的就不住这儿了。”

“哦……你和他说说有时间的话可以回来看看，林伯请你们一起吃个饭。”林伯背着手微笑地说道。

“好的好的，我一定转告这小子让他有空回来和您聚一聚，那我们先回去了，就不打扰您啦。”程隽明朝着林伯点了点头示意后，搬着快递和我一起离开了门卫室。

“有点好看的哥哥，哈哈，有点好看的哥哥！”我抱着几份快递眉飞色舞地迈着轻盈的步伐，又是美女又是俊哥，一想起林伯的称赞我就忍不住得意地笑出声来。

“哎，这有的人鼻子都快要翘到天上去咯！”程隽明看不下去我自满的样子忍俊不禁地挖苦道。

“哼哼，有人夸还不能得意得意啊，小璐怎么只夸我而不提你呢？”我娇哼了一声反驳道。

“小璐寄吧谁啊，我又没和人小孩玩过，人家都不认识我！”

“额……好像也是。”

气氛顿时有点尴尬，不过好在马上就回到家里了，我们把这大概十几个袋子和快递盒放在了沙发上，然后我拿起剪刀开始一件件地开箱。

第一次拆开尽是女装的快递，除了一些比较中性的衣服外，剩下那些饱含着女性气息的服饰当我摸在手上时，内心是有些百感交集的，既有着即将穿上各种风格的女装而感到兴奋，又对其中有着过于浓烈女人味的衣物感到羞怯和别扭。

“你这签收名字都写的许媚娇啊，我还以为你不怎么接受呢。”程隽明看着快递包装盒突然说道。

“哎，没办法，总不能一直纠结下去吧……咦，这个箱子怎么这么大？嗯……我超，思维区！”在剪开最后那个大箱子后，我惊喜地发现里边是程隽明之前答应送给我的switch，还是动森限定版的，除了我那份之外他也给自己也买了一台马里奥配色，而箱子里剩下的空间全部都塞满了各种各样的游戏卡带。

“你咋买了这么多啊，不是说就买一台嘛……”我欢悦地将箱子里的游戏机本体盒子和卡带盒一个个拿到桌子上，嘴角的笑容一刻都藏不住。

“买来咱们一起联机玩嘛，我问朋友给我推荐的游戏全都买下来了，应该都挺不错的。”程隽明半坐在沙发扶手上笑道。

“哇……哇！你这搞得我注意力全都不在衣服上了，本来看着这些女装多少有点不好意思来着，哇……”看着满桌子的游戏卡带和switch本体，我难以抑制兴奋的心情，只好静坐下来慢慢地平复心中的雀跃。

“你都穿过那么多情趣衣服了还对正常女装感觉不自在啊……要是觉得高兴，想酬谢一下我的话就换衣服给我看呗？”程隽明笑着打趣道。

“行！我去把镜子搬过来！”说完我准备立刻动身，但在刚起来后就被程隽明喝住了。

“别，我来吧，我力气大点。”程隽明毛遂自荐道，待我点头后他走去我的房间很轻松地把落地镜搬来了客厅。

我整理出第一套搭配的衣服，然后背对着程隽明将所有衣服全都脱下，虽说我们已经赤身相对过很多回了，但在与性爱无关的时间里，将身体完全展示给他还是多少有些不好意思的。

黑色运动背心搭配军绿工装裤，再踩上一双厚底马丁靴，看着镜子中的我，这身装扮既帅气又飒爽，只是那对娇柔饱满的奶子将背心撑得尤为紧致，丰硕浑圆的胸型也被完完全全地勾勒出来了。

“帅的，很性感，下一件。”评委程隽明拍了拍手，示意模特进行下一套服装展示。

夏威夷浅蓝衬衫与黑色机能短裤的组合既清爽又显得轻松愉快，只是那对高高耸起的火爆乳峰将衬衫撑出过于突兀的形状，对于整体休闲的风格造成了些许气氛上的破坏。

“所以说奶子太大就不要穿衬衫了嘛，寄，下一个！”

黑色运动背心外套一件灰色针织开衫，下身搭配一条扎染高腰半裙，展现出十足的女性柔美，给人以视觉上的轻盈与成熟。

“不错，这套很有女人味，你再换上那条杏色的看看……嗯，不错不错，我喜欢这件！你再穿这条包臀的裙子试一下……很好，就应该这么搭！”

上下身一体的纯白泡泡袖连衣裙彰显着少女的青春活力，只是穿在我身上却给人以性感诱人的观感，即使是纯洁的白色调也难以冲淡火辣娇躯所展现的妩媚气质。

“骚批女人装什么纯洁少女，下一个！”

“骚你吗呢……死！”我气势汹汹地走过来掐住了程隽明的脖子，他被迫装出一副窒息的样子连拍着我的手臂以示求饶。

松开了程隽明的脖子后，我从沙发上打开了装着护奶裙的精美盒子，将里边的内衬、胸衣、裙子还有小西装一件件地取出穿上。

“我超，这衣服是不是只有胸小的才能穿啊，我都挑最大码了……”

穿在里边的白色衬衫还勉强能看，但外边连接着裙子的护奶胸衣在巨乳的外撑下显得异常的臃肿，高腰的半裙直接卡在了胸部的下侧，除了看起来十分色情外没有任何的美感，直到套上小西装后才稍微地有所改善，但胡桃木配色原本所展露的那种优雅大小姐的气质在我身上全然没有得到一丝呈现，不必程隽明开口评价，我就知道这身衣服可以准备退货了。

褪下这身不合适的裙装后，我换上了另一套蓝白色水手服，穿好后我有些期待地看向了镜子，但镜子里所映出的模样却丝毫没有那种JK少女的青春稚嫩感，这身衣服穿在我身上不知怎么的就感觉带点情趣的味道。

“额……额，很有风情，下一个！”

白色的紧身运动胸衣搭配虾粉色提臀健美裤，这身装扮将身体性感的曲线完美地展现出来了，尤其是臀部，性感而丰润的饱满蜜桃臀在健美裤的衬托下显得更加挺翘诱人，我转过头朝着屁股侧边轻轻一拍，瞬间荡起一阵摇曳的臀浪，这质感真是既柔软又Q弹。

“太色了太色了，给我也揉一揉！”程隽明说着就冲了过来，一把抓住我丰满的蜜臀一阵揉捏，然后抱着我的腰把脑袋凑了上去狠狠地揉蹭着，不论我怎么推搡他都不肯松手，我只能无奈地等他享受完毕后才能开始下一件的换装。

“就是这两件，好他吗的贵啊。”我分别拿起两件摸起来薄薄的睡裙抱怨道，然后将其中那件自带胸垫的淡钢蓝色冰丝吊带睡裙套入身上。

睡裙的质感非常光滑，穿在身上感觉十分舒适，没有哪个地方感觉到紧绷或是别扭。我照着镜子来回转身打量着，这件睡裙是我花了大价钱买的，必须好好观察一下所有地方的细节。

“我超，你这个太性感了，物有所值，物有所值啊！”程隽明看着我清凉而性感的样子不断地鼓掌称赞道。

换上另一件橘粉色的莫代尔蕾丝吊带睡裙后同样感觉特别舒服，只是材质上没有上一件那么轻柔，相比之下这件睡裙搭在身上稍微厚实了几分，要是不开空调的话可能穿着会觉着有那么一点热。

所有的衣服全都穿上体验了一遍，我还是感觉有些意犹未尽，回想起镜中打扮成各种风格的美丽模样，心中不免有些意动。

“这就是女人换衣服的快乐吗……确实有点感觉啊！”我暗自感叹道，然后去把洗衣机里程隽明的被子晾到阳台上的置物晾衣架。

晒好了被子，我把确定留下的新衣服整理分好，然后一件件单独地丢进洗衣机里清洗，整个下午的时间我都在阳台和洗衣机两边来回地跑动着……

第二十章 群聊

“呼哈……”

清晨和煦的阳光洒在脸上，轻轻地将我唤醒，我慵懒地睁开了惺忪的睡眼，情不自禁地打了个哈欠，拉了拉掀到小腹上的睡裙后，准备翻个身背着阳光继续赖床睡觉。

“嗯？”当我拉着被子转过身刚要合眼时，腰上突然被一只大手抱住，还顺势对着痒痒肉挠了两下，摸得我顿时打了个激灵，头脑也一下子清醒了。

我推开了搭在腰上的咸猪手，然后连忙翻身回去抓着被子护在胸前，但刚转过头去就被一阵热息吹在脸上，呼得我鼻尖痒痒的，反应过来时，才发现一张闭眼张口的大脸已经是近在咫尺。

“我超！”差点亲上程隽明的嘴，我猛地往后挪了挪身子，然后才回想起昨天因为他的被子还没干，一晚上只能和我同床共枕这件事。

上半边的被子被我全都抽了过来，熟睡中的程隽明顿时感觉到阵阵凉意，然后不自觉地将身子凑了过来，再次伸手抱住了我的腰，同时也低下头想要将脑袋埋在我的胸前，尽管在他蠕动过来时我已经尽力地护住了胸部，但最后还是被他蹭来蹭去的脑袋挤了进来。

虽说有被子在中间隔着，但还是能感觉到胸部上微微的压迫，于是我尴尬地抬手把他的大脸从我胸上隔开，结果他又不易不挠地伸腿挑开被子勾了过来，还正好把那硬挺的肉棒顶在了我的大腿根上。

我下身只穿着一条内裤，肉棒和我的大腿仅仅只隔着程隽明的内外两条裤，而且因为他的短裤过于轻薄，那灼热的温度还是切切实实地传递了过来。

我低头看着程隽明，下意识地咽了咽口水，那股紧贴着大腿的阳物热息使我的腿不禁软了几分，同时一股难言的躁动从紧缩的小穴中突然涌出。

“吗的，再这么顶下去估计又要发情了……”在发觉到事态的不秒后，我赶忙抽回护在胸前的手，想要将他的腿给推开。

抱着不惊醒程隽明的心态，我不敢一下子把腿抽出来，只能轻手轻脚地将身子一点一点地从他的勾脚中挣脱出来。

在挣脱的过程中，程隽明的那根东西一直耷拉在我的腿上，随着我的动作轻轻划动着，带着一股浓烈而温热的侵略气息，蹭得我时时刻刻都处于躁动不安的状态，但也只能强忍着那阵冲动，咬咬牙，加大了推动他大腿的力道。

“呼、呼……”好不容易摆脱了困境，我连忙翻身滚下了床，坐在地板上喘着粗气。

屁股下传来的丝丝凉意使身体的燥热平复了几分，这时我才发觉小穴里已经渗出了几缕蜜汁，浸得内裤里泛出了一滩小小的水渍。

我撑着地板有些腿软地站了起来，扯了扯下边变得紧贴的内裤，然后从床头拿起了手机。

看着程隽明睡的正香的样子，我无奈地叹了口气，这一大早就被摸来摸去的，困意都被摸没了，这回笼觉看来是睡不成了。

我打着哈欠，挠着凌乱的头发向客厅走去，看到挂在电视上滴答走动的时钟，我才发觉现在刚到七点。

“这也太早了，好久都没起这么早了。”我默默感叹着，然后伸了伸懒腰，不由地哼出了舒服的呻吟声。

推开阳台的门向外边走去，我在窗台前停下了脚步，全身心地感受着清晨照入的阳光。

淡雅又温暖，这种舒服的感觉让我心旷神怡。

把手搭在窗台上，我朝着楼下看去，平时偶有人来往、有小孩儿玩闹的小区公园，在清晨的时刻没有了那种喧嚷的气息，一切都变得特别安静，只有早起的鸟儿不时地鸣起清脆而悠扬的欢叫。

大清早的氛围还是挺不错的，这种环境很容易让人静下心来，我伸手摸了摸挂在一旁的程隽明的被子，不错，差不多快干了，这样一来中午就可以让他从我的床上爬下来了。

想想昨天晚上还真是多灾多难，这猪比睡着后一直搁那打呼噜，吵得我半天没法睡，最后只能把他喊醒，然后叫他用服从模式让我直接进入休眠状态，这样我才得以安眠。

本以为这样就能一觉到天亮了，没想到在凌晨五点的时候，他又把我的被子扯走，害我睡到一半再次被冻醒，房间里空调温度开那么低，醒来的时候腿都冷要麻了……

话说也不知道是不是我的错觉，房间温度低的时候，总是感觉腿很容易受凉，但上半身却又没觉得有那么冷，这不会是……染了什么风寒吧？

也不对啊，情趣人偶咋可能会真生什么病，难道是身体出了什么故障不成？算了，待会等程隽明醒来再问问吧。

“吗的，以后说什么都不和他睡了，真太几把遭罪了。”我回想着昨天的遭遇撇着嘴暗骂道，然后转念一想，昨天在服从模式下被命令进入睡眠状态后……睡觉的质量好像出奇的好？

要不是中途程隽明抢我被子害我冻醒的话，应该是一夜无梦爽睡到天亮的好觉吧，哎……

转身走向厨房，我从冰箱里拿出一瓶装得满满的乳汁，把吸管插到瓶子里后，我回到客厅瘫坐在沙发上，边喝着早餐奶边玩起了手机。

随手翻了翻各个Q群的聊天，然后打开微博，翻到昨天晚上发的那条cos布莱默顿的预告，看着下边评论粉丝们各种期待的言论，我不由地露出了得意的微笑。

马上就要噶新一轮的韭菜啦！

只要稍微摆点搔首弄姿的动作，拍几张美照再批一批，就能随随便便引来一大群lsp心甘情愿地把钱奉上，一想到这么轻松就能赚到大米，我就对这种打擦边球的coser工作感到一阵满意！

只可惜美中不足的是，虽然这样来钱快，但一想到自己的照片发出去后不知道要成为多少人的手冲对象，我就忍不住感到一阵恶寒。

没办法，为了滚滚财源只能克服羞耻心了，反正也没露出敏感部位，稍微卖点肉还是勉强能接受的。

找到之前cos源赖光的那组宣传九宫图，把照片一张张放大后，我凑近屏幕仔细打量着自己的脸，经过了程隽明高超的化妆手法以及我的批图，照片里的脸已经近乎变成了完全不同的模样，基本上没有显露出素颜的痕迹。

想想那天还经历了性格转变，照片里像温柔少妇似的充满了母爱的表情，让我有点不敢相信真的是自己表现出的神态，从气质上看感觉根本就是另一个人了！

“还好还好，这种出卖身体的活还是不能暴露真实样貌的。”看不出照片里的脸和我刷牙洗脸时镜子里映出的那张有什么太多相似之处，我安心地长舒了一口气，同时在心里默默地自我安慰着。

只看脸的话已经看不大出来是我了，但这奶子……实在还是太有标志性了。

虽然我对这个身体已经相当熟悉了，但从第三者角度看照片时，还是对现在的身材感到相当震撼，看多一会儿连我自己都忍不住咽口水了，这丰乳肥臀的，太色了太色了……

当时修图的时候明明都改小了一点，怎么看起来还他吗的这么夸张呢？看了那么多其他搞擦边球的coser，就没发现有哪个比我大的。

不过往好的地方想，这也算是……竞争优势嘛。

一般来说罩杯和美貌难以兼得，像我现在这样的巨乳美女形象，放眼这个圈子里绝对算是顶中顶的了，就算有些人可能不喜欢这样夸张的身材，但禁不住性感诱惑屈服于原始冲动的色批肯定是更多的，要不下边的评论也不会基本都是支持和赞美的声音了。

“奶霜小熊，奶霜小熊……”我边嘀咕着自己的微博id边翻着下边的评论，“哎，乳沟比作刀疤这种典中典都能上热评啊，能不能来点有含金量的评论？”

“嗯……嗯？这下边怎么都喊起小熊哥了？不错不错，这爱称我喜欢，哪个哥们开的头，我要给他送一套新写真大礼包！”

没想到像这样肆意展现着女性的姿态时反而能被予以男性的称呼，虽然大家只是以调侃的口吻说出的，也并不可能知道我的内在如何，但是即便如此我也感到十分高兴。

久待肯定的男性自尊得到了满足，尽管是以这种虚有其表的形式。

以愉快的心情喝完了剩下的早餐奶，我放下手机，拿起桌子上的遥控器打开了电视，然后兴致勃勃地握着手柄，准备继续摸索昨天方才入门的塞尔达荒野之息。

……

正当我看完攻略，刚从老头那搞来一套防寒服准备重登雪山的时候，一道略带困意正打着哈欠的声音从后边传来。

“起这么早玩游戏啊，呼啊……”

我转头瞟了程隽明一眼，然后没好气地连声指责道：“狗屁的起这么早玩游戏，是被你弄醒的！睡觉的时候还没个老实，把我当成抱枕抱着了都，而且你那玩意儿一直搁那蹭来蹭去，要不是我挣脱得快，说不定真忍不住要打个晨炮了。”

“额，原来其中有这样的隐情……不过嘛，打下晨炮也不是不行，偶尔一天多做个几次还是能经受得住的，我的身子骨硬朗得很！”程隽明脸上的歉意一闪而逝，他拍了拍胸脯自信地说道。

“算了吧，我又没那么欲求不满……”我顿了一下，然后语重心长地补充道：“你啊，每天缴点公粮就行了，做多了对身体也不好，而且最近你好像都没怎么运动哦，要多来几次真的能受得住嘛？”

虽然我现在并不怎么排斥做爱，而且以身为情趣人偶的设定来说，频繁的性爱会更加滋润自身，但程隽明不一样，他可是实实在在的正常人类男性，不论他再怎么硬朗再怎么有精力，要是不加节制地荒淫度日，多多少少都会对身体造成不好的影响的。

尽管说我偶尔会有加餐的冲动，但同时也不免担心程隽明是否经受得住我的索取，在不知不觉间，对性爱的排斥感已经慢慢地变淡，而反驳的理由也逐渐变成了对他身体状况的担忧。

也不知道我这担心是不是多余，反正百度得到的答案告诉我，说什么作为女朋友要忍耐一下自己的性欲，不要太压榨自己的男伴什么的……

“哦？这么——关心我呀？那我可得如实告诉你，我，是真滴很行！“程隽明一脸自信地说道，然后走到我旁边坐下，给自己倒了杯温水后慢慢地抿了起来。

“真没你想的那么虚，连续作战其实还是可以的，只要中场休息隔一段时间就行，主要的问题其实是……额，怎么说呢，就是你的那里，实在是太能吸啦，每次都能把我的库存全榨出来，一点都不带剩的，就好像不管我有多少存货，只要一路过你这强盗窝就得把东西全部上缴，然后又得从零开始重新筹备物资，所以嘛……”

“我、我这不是珍惜粮食，不留剩饭嘛！”突然被点名批评，我连忙摆了摆手尴尬地打断道。

“再说了，我这好好的关心你，结果你倒好，说得我跟个什么采花大盗似的，什么话嘛你这是！”

“好好好，我收回，我收回行了吧？娇娇姐的大慈大悲，我一定会好好地记在心里——！”程隽明嬉笑着回道，然后转而又一脸狡黠：“要是这份关心呢，能以实际一点的行动表达出来的话，我肯定会更加感激的……你看要不这样，我正好有点饿了，你去给我做个早饭吧，做什么都行！”

“得寸进尺了还，没见着在嗨皮给姆嘛，要吃自己去做……哎！？我草，怎么身体自己动起来了！”当我随口拒绝了程隽明的要求时，双手突然自动放下了手柄，然后身体不受控制地站了起来，朝着厨房的方向慢慢走去。

“我靠！昨晚的服从模式还没退出……程隽明，快给我解除！”我的声音离客厅越来越远，在走进厨房前，我对程隽明发出了最后的求救。

“来了来了……”程隽明一开始没反应过来，还真以为我今天有那么好心给他准备早餐，愣了好一会儿，直到听到我的求助后才忍俊不禁地起身朝厨房跑来。

“服从模式解除！”

得到了命令的准许，我的身体重新恢复了自由，我张开手抓了抓，确认控制已经解除了。

“怎么说娇娇姐，重获了自由，要不……展示一下手艺庆祝庆祝？”程隽明把手搭在椅子上调侃地问道。

“啧，哎行行行，给你做就是了，吃什么早餐还，我都不能吃…..”围裙都系上了，我也只好顺水推舟地答应了，然后从冰箱里拿出材料，开始久违地下一次厨。

“来了来了，客官慢用……”将汤面端上饭桌后，我卸下围裙准备回客厅接着玩游戏。

“嘿嘿，有劳娇娇姐了，我就喜欢你下面给我吃！”程隽明一脸窃笑地搓了搓手，然后闻了闻汤面的味道，表现得十分享受。

“我玩游戏去了，懒得和你胡扯。”我冷笑了一声，头也不回地走出了饭厅，来到沙发前坐下，然后拿起手柄继续玩游戏。

过了一会儿，程隽明吃完早餐回到房间里换了身衣服，然后背了个包走向门厅，看样子是要出去工作。

我没有多问，瞟了一眼后继续专心地操纵着林克。

……

“呼……雀实好玩啊！”我放下手柄，站起来惬意地伸了伸懒腰，然后抬手扶着有些发酸的脖颈朝着厨房走去。

从冰箱里拿来一瓶冰可乐，开盖痛饮了一口，接着瘫躺在沙发上无聊地打开了QQ群聊天。

——————每天导导身体好好（32） ———————

【拉比：唉】

【拉比：兄弟们】

【拉比：我又被女人】

【拉比：玩弄了】

【拉比：唉】

【企鹅：唉】

【脆脆鲨：唉】

【企鹅：来龙去脉】

【拉比：就】

【拉比：之前认识的一个大三学姐】

【拉比：很好看】

【拉比：最近天天找我打游戏】

【脆脆鲨 ：很好看】

【拉比：和我一起甜蜜双排】

【拉比：而且不玩游戏的时候】

【拉比：聊天也很频繁】

【企鹅：很好看】

【拉比：最主要的是我看她空间】

【拉比：没有和男人的合照】

【拉比：我以为按这个发展】

【拉比：不说是对我有意思】

【拉比：也多少有点好感】

【010：你以为】

【忠贞n70（程隽明）：你以为】

【拉比：我就问她说这周末要不一起去看电影】

【拉比：准备展开我的攻势】

【拉比：结果她拒绝了】

【拉比：说这周末她没空】

【拉比：然后昨天晚上她找我和她的朋友五黑】

【拉比：学姐说有个人游戏麦不好】

【拉比：拉个讨论组QQ语音】

【拉比：结果我就看到】

【拉比：有个男的和她是情头】

【拉比：然后进房间】

【拉比：也他吗的是情侣名】

【拉比：我已经完全明白了】

【拉比：但游戏开了跑不掉】

【脆脆鲨 ：你已经完全明白了】

【拉比：只能像吃了屎一样边玩边听着他们两个在下路调情】

【拉比：唉】

【企鹅：唉】

【010：唉】

【拉比：被女人伤透了心】

【拉比：不会再相信女人了】

【脆脆鲨 ：之前好像也听过差不多的版本剧情】

【企鹅：之前好像也听过差不多的版本剧情】

【忠贞n70（程隽明）：之前好像也听过差不多的版本剧情】

【aoe：关注阿籽从小就很可爱获取恋爱宝典】

【忠贞n70（程隽明）：关注阿籽从小就很可爱获取恋爱宝典】

【企鹅：你这不提前查查学姐匹配记录】

【企鹅：一点对线细节都没有】

【企鹅：不纯纯的被女人玩弄？】

【拉比：确实】

【拉比：该提前打点的】

【拉比：被满腔热血迷失了方向】

【010：你好像个小糗】

【拉比：我好像个小糗】

【忠贞n70（程隽明）：你好像个小糗】

【一个小糗：唉】

【一个小糗：意难平了】

【一个小糗：有无撸批】

【一个小糗：陪我玩两把吧】

【一个小糗：@忠贞n70 小明哥来不】

【忠贞n70（程隽明）：不来了】

【忠贞n70（程隽明）：还在work】

【忠贞n70（程隽明）：而且过会儿还得回去给女人做饭】

【忠贞n70（程隽明）：唉】

【一个小糗：唉】

【010：？】

【企鹅：？】

【一个小糗：？】

【一个小糗：明哥怎么就有女人了？】

【企鹅：女人？】

【脆脆鲨 ：明哥怎么就有女人了？】

【忠贞n70（程隽明）：明哥怎么就有女人了？】

【010：明哥怎么就有女人了？】

【一个小糗：没想到…】

【一个小糗：我以为明哥】

【一个小糗：和我一样】

【一个小糗：是只会对着纸片人导管的下水道鼠鼠】

【企鹅：反转了，只有你是鼠鼠】

【脆脆鲨 ：反转了，只有你会导管】

【010：反转了，只有你喜欢纸片人】

【一个小糗：555】

【一个小糗：别再…打击我了…】

【一个小糗：不然…】

【一个小糗：鼠鼠要紫砂了…】

【企鹅：傻狗】

【脆脆鲨 ：傻狗】

【忠贞n70（程隽明）：唉】

【忠贞n70（程隽明）：天天被坏女人压迫】

【忠贞n70（程隽明）：其实我也…】

【忠贞n70（程隽明）：很痛苦…】

【脆脆鲨 ：明哥说笑了】

【企鹅：明哥说笑了】

【一个小糗：明嫂好看不】

【aoe：@一个小糗 哪个区？】

【忠贞n70（程隽明）：不错】

【企鹅：不错】

【一个小糗：不错】

【010：不错】

【一个小糗：唉】

【一个小糗：要是我有长得好看的女朋友】

【一个小糗：一定做牛做马好好伺候着】

【一个小糗：三区】

【忠贞n70（程隽明）：这你就不对了】

【忠贞n70（程隽明）：对女人别太纵容！】

【企鹅：对女人别太纵容！】

【番茄肥牛烩饭（我）：怎么个不纵容法？】

【010：对女人别太纵容！】

【忠贞n70（程隽明）：这还不简单】

【忠贞n70（程隽明）：有什么事呢】

【忠贞n70（程隽明）：就先哄一哄】

【忠贞n70（程隽明）：哄不好就说】

【忠贞n70（程隽明）：说不服就骂】

【忠贞n70（程隽明）：骂不听就打！】

【忠贞n70（程隽明）：忍无可忍，无需再忍！】

【一个小糗：明哥三步走】

【脆脆鲨 ：明哥三步走】

【企鹅：明哥三步走】

【番茄肥牛烩饭（我）：明哥三步走】

【番茄肥牛烩饭（我）：所以你要揍我？】

【忠贞n70（程隽明）：非常时刻非常手段】

【忠贞n70（程隽明）：额】

【番茄肥牛烩饭（我）：额】

【010：？】

【企鹅：？】

【忠贞n70（程隽明）：说说笑的！】

【忠贞n70（程隽明）：哪里忍心捏】

【aoe：？】

【番茄肥牛烩饭（我）：哈哈】

【一个小糗：？】

【企鹅：什么情况】

【一个小糗：卧槽】

【企鹅：薯老师你女朋友？】

【aoe：薯老师是女生？】

【一个小糗：真假】

【010：薯条女的？】

【脆脆鲨 ：0.0】

【脆脆鲨 ：一眼丁真】

坏了，光顾着想怎么教训程隽明，脑子一热就突然自曝身份了！

看到群里跟炸了锅似的追问，我一时有些后悔，手指悬在屏幕上面，不知道应该怎么回应。

滴。

程隽明（1）

——————程隽明 ———————

【程隽明：可怜.emoji】

【我：火大.emoji】

【程隽明：娇娇宝贝】

【程隽明：俺错了】

【我：火大.emoji x2】

【程隽明：尴尬.emoji】

【程隽明：待会回去给你带肯德基 可怜.emoji】

【我：火大.emoji】

【程隽明：灯泡.emoji】

【程隽明：你不是最近一直看假面骑士】

【程隽明：回去给你买几条腰带玩玩？】

【我：呲牙.emoji】

【我：不错】

【我：你被赦免了】

【程隽明：憨笑.emoji】

【程隽明：群里怎么说？】

【我：还能怎么说】

【我：说都说了】

【我：就保持这个设定呗】

【程隽明：okk】

和程隽明聊完后，我默默地叹了口气，从桌子上拿起可乐喝了一小口，接着再次点开了群聊天。

——————每天导导身体好好（32） ———————

【一个小糗：一眼丁真】

【aoe：原来不是和尚庙】

【企鹅：什么花木兰】

【010：这群也会有女生啊】

【忠贞n70（程隽明）：什么秘密搜查官】

【面包狗：女生？】

【企鹅：什么地下恋情】

【一个小糗：坏了】

【一个小糗：我一直说她鼠鼠】

【一个小糗：薯条妹妹不会讨厌我吧】

【企鹅：有人看见女人走不动道了，但我不说是谁】

【一个小糗：555】

【一个小糗：我记得薯条不是也玩101】

【一个小糗：听明哥说还挺厉害】

【一个小糗：要不现在一起来玩两把？】

【010：有人看见女人走不动道了，但我不说是谁】

【半步进厂：发呆.emoji】

【半步进厂：薯条不是一直带货色图】

【半步进厂：竟然是女生】

————— 番茄肥牛烩饭被设置为管理员 ——————

【企鹅：？】

【010：？】

【企鹅：开舔！】

【番茄肥牛烩饭（我）：啊这】

【番茄肥牛烩饭（我）：@一个小糗 不玩了，等明哥回来准备吃饭了】

【010：薯老师配的上这顶乌纱帽！】

【一个小糗：好吧555】

【一个小糗：还是同居】

【一个小糗：酸唧唧】

【企鹅：流汗黄豆.jpg】

【企鹅：什么烧0】

【忠贞n70（程隽明）：明哥？明弟！】

【010：明哥？明弟！】

【脆脆鲨 ：明哥？明弟！】

【aoe：@一个小糗 你还玩的不】

【一个小糗：明哥？明弟！】

【一个小糗：玩】

【一个小糗：来了】

【一个小糗：薯条妹妹的空间怎么进不去】

【企鹅：视奸犯来了】

【番茄肥牛烩饭（我）：我不发说说的】

【番茄肥牛烩饭（我）：所以就没开放】

【一个小糗：原来是这样】

【一个小糗：好缅甸】

【一个小糗：好腼腆】

【番茄肥牛烩饭（我）：哈哈】

【企鹅：哈哈】

【010：哈哈】

【忠贞n70（程隽明）：哈哈】

……

不知道什么时候，阳台窗外，原本晴朗的天空已经变得乌云密布，雨水也开始一滴一滴地落了下来，而且势头正在逐渐变大。

我看着外边愈加滂沱的大雨，不得不起身去把阳台上的窗给关上，关好之后，我站在原地没有离开，透过被暴雨打湿的玻璃，再次看向小区楼下。

雨势很大，瓢泼的暴雨落得很是朦胧，有一对没有带伞的男女，正忙于避雨匆匆跑动着，两个人的头发都湿成了一拧。

我现在的视力很好，甚至能看清雨水打在路人身上浸湿了他们的衣服，其中的那个女生，穿在外边的白T彻底湿透，里边红色的性感内衣印得十分显眼。

无意间发现了乍泄的春光，我忍不住咧开嘴角，略带猥琐地笑了笑。

抬头望着灰蒙蒙的天空，乌云蔽日，实在太过阴沉。

我不太喜欢雨天，这样湿冷的天气总是容易让我感到压抑，大雨哗啦啦的声音也让我难以集中精神。

转头看向电视屏幕里的游戏画面，没有了继续游玩的兴致，我便随手把电视关掉。

双手抱头无聊地躺在沙发上，我翘着二郎腿看着天花板发呆，不由地再次想起了刚刚在群里发生的事，心里突然生出了一丝烦躁。

十一点半，程隽明带着大包小包的东西回来了，身上还是免不了淋湿了一部分，进门后他将雨伞挂到了架子上。

换好拖鞋，他左手提着一个纸袋，右手提着一份肯德基朝着我这边走来。

把肯德基的打包袋子放到了桌上，程隽明一脸赔笑地说道：“这是明弟的赔礼，希望您大人有大量，不计前嫌宽大处理！”

“哼，这是第一步是吧？要是我不按明哥的意思乖乖收下，那岂不是就要吃点苦头了？”我撇过脸娇嗔道，抱着胸装出一副生闷气的样子。

“啊这……这怎么可能嘛，你是我的心肝小宝贝，惹你生气我担心还来不及，怎么会做出那么荒唐的事呢！”程隽明一下子凑到我旁边，伸出手环抱着我的肩膀满脸堆笑地安抚道。

“我草，你有够恶心的，滚开滚开。”我受不了程隽明肉麻的话语，一把将他的手拍开，然后嫌弃地推着他往后撤。

“又、又不寄吧是女生，搞这么肉麻干什么……没，没什么事啦，我先去换套衣服！”

听到程隽明那么油的安慰时，我的心跳突然加快了一拍，而且还感觉有那么一丝丝的受用，于是我下意识地补充了一句辩驳，然后连忙起身逃似的朝着我的房间快步走去。

程隽明看着我离开的样子忍不住笑了笑，然后转头走向自己的房间，准备把湿衣服换下。

“嗯？被子竟然叠好了？”看到床头被叠的方正整齐的被子，我不禁感到一丝惊讶，然后突然想到一个说法……

女生的被子被男人睡过后会沾上男人味道。

于是我诡使神差地凑了上去，抓起被角闻了一闻。

“……”

一点味道都没有，上当了！

我不禁感到一阵失落，不知是因为验证理论的失败，还是没有捕捉到所谓男人的气息。

没有多想，走到落地窗前将其关上，再转身来到了衣柜，从里边随手挑出了一件黑色立领的镂空蕾丝情趣旗袍。

费了点劲把旗袍穿上后，我来到镜子前开始自我欣赏。

旗袍以绽开的花朵为锁边，镂空的蕾丝布料游离于周身，旗袍的胸部暴露出一个心形的空洞，严丝合缝的裁剪仅仅只将我的两个奶子显露在外边，而在深邃的乳沟里，有一串连接着心形空洞上下两边衣料的珍珠陷于其中。

我转身将后背对着镜子，旗袍的背面呈现出大面积的水滴形镂空，由两条细长的绑带交叉连接着，而下身的包臀裙则在阴部的位置空出了一个大圆，把我的耻丘连带着阴毛和小穴不加遮掩地暴露了出来。

我个人还是挺喜欢旗袍的，旗袍能体现出女人身材的凹凸有致、婀娜多姿，同时将女性的婉约和内敛衬得尽致，穿着旗袍的女人，既有韵味，又显得楚楚动人。

但……

这种说法明显不适用于我。

镜子里，穿着旗袍的妩媚女人既张扬又色情，如同炫耀般将双峰及阴部毫无收敛地暴露在外，傲人挺立的硕大蜜瓜随着我的任何一个动作肆意晃动着，整个人在投足之间散发着难以言喻的性感与诱惑。

吗的，太骚了。

虽然穿的是情趣旗袍，但我估计穿正常的观感也差不了多少，想象一下要是胸前加块布，那我这大奶子得把前边撑成啥样啊？而且不专门定制的话，肯定不会有适合我身材的旗袍。

我红着脸舔了舔干燥的嘴唇，然后慢慢地转身，有些留恋地看了看镜子里的小骚蹄子，接着便朝着客厅快步走去。

回到客厅，程隽明已经把肯德基纸袋里所有的东西都拿了出来，一一放到桌子上，就等着我换好衣服来开饭了。

“来来来，吃饭吃饭！”程隽明看着我的装扮面露喜色，连忙招呼我过来坐下，等我到沙发上就位后，他指着放在一旁的纸袋提醒道：“对了，这是布莱默顿的cos服，你可以先看看。”

“噢，你昨天说过来着，我都忘了。”程隽明昨天有提过这事，我一拍脑门这会儿才想起来，然后便放下即将入口的汉堡，转而将那个袋子拿了过来，随意地翻看了一下里边的cos服，没想到竟然是功夫少女那套，我还以为是原皮。

“唉，都怪你，害我不小心在群里暴露了。”我抓着根鸡腿，用手肘撞了一下程隽明，有些不满地抱怨道。

“哎哟，这有啥嘛……”程隽明苦笑着说道，然后摊开手慢慢和我分析：“你暴露了自己是女生，大伙不就都把你当宝一样捧着了嘛，多好啊这不是，我要是变成女的，肯定第一天就去群里发语音条自证身份！”

“哎，感觉用女生的身份和别人聊天好不习惯，你看拉比，我一说我是女的他就开始舔起来了，感觉好见外啊……就、就真的很怪你明白吗？”我皱着眉头纠结了半天，看到抓在手里的鸡腿也没有了食欲，叹了口气后将其放了下来。

“额，你这……你这脑回路怎么这么奇怪呢？”程隽明面对我的纠结感到十分不解，“你微博下边不也是大一堆人在舔，你不还挺高兴的嘛，怎么到这会儿就开始矫情起来了？”

“哎，这不一样，粉丝又不会天天和我亲近，但群里都是熟人，我突然换个了身份，就感觉大伙不能畅所欲言了，而且我自己说话也有点不自在。”

说罢，我用没有碰食物的左手点开了Q群，发现之前没吱声的现在也展开了讨论，偶尔还翻出我的黑历史发言用以调侃。

“你看，他们还在聊，都不知道有啥好说的……”我把聊天页面展示给程隽明看，说话的语调不住地带了点委屈。

程隽明凑过来认真地看了一眼屏幕，然后轻轻地搂住了我的肩膀，开始慢条斯理地安抚起来：“你看呀，本来这群里就没女人，突然发现你这么个聊得来的群友竟然是个妹妹，大伙儿一时兴奋，肯定会把你当成宝贝啊！”

“你这属实是有点受宠若惊啦，女生受到点优待不是很正常嘛，有人舔你你应该享受才是，怎么能觉着是大家太见外呢？我要是你，我肯定是顶着女生的身份去群里当公主，享受大家努力舔我争宠的滋味！”

看着程隽明越说越兴奋的样子，我也不好意思再纠结下去，撇了撇嘴，从程隽明的怀抱中挣脱出来后，妥协般说道：“行吧，你说的有点道理，感觉我确实想得有点多了，但……但你说的这个女生的特权啥的，感觉我还是一时半会儿接受不了，别人和我说话和和气气的，搞得我都不好意思放开聊天了。”

“那只是一开始嘛，过个一两天热度退了不就正常了，这就像什么呢，你抽到个ssr刚开始肯定很兴奋，但玩几天你给她用惯了之后呢，不就感觉也就那么回事儿嘛，你说对不对？”

“行啦行啦，知道了知道了，吃饭吃饭，都快凉了都。”我敷衍地摆了摆手，然后示意程隽明继续吃饭。

这么说可能有点矫情，但其实不用程隽明开导，我也没有太过介意这件事，只是今天总感觉有点莫名的烦闷，于是就借此机会抱怨了两句。

可能是天气压抑的原因，这几天偶尔消极的情绪都被调动了起来，结果又正巧碰上程隽明开玩笑害得我自曝身份，便忍不住宣泄了内心的不满，其实当时只是想随口调侃两句就算了，但最后却一时兴起，财迷心窍地接受了他的赔礼。

现在想想……还真挺啥比的，这种行为不就和那种斤斤计较的拜金女一样了么？

我郁闷地揉了揉头发，然后狠狠地啃了一口汉堡。

“程隽明。”

“嗯？”

“额，你说那什么玩具就算了吧，我觉得挺没必要的。”

“为啥？又不是多贵，好玩的话就买呗。”程隽明有些疑惑，不明白我为什么突然改了口。

“这……这我自己又不是买不起，我就随便说两句也没生气，你这太惯着我了。”我边拿薯条蘸着番茄酱边解释道。

“嘿，你这可儿真是路易斯的妹妹——够意思！”程隽明点了点头，竖起大拇指称赞道，“有思想，够觉悟，咱们娇娇姐姐可真是新时代的独立女性！”

我白了他一眼，假笑了两下后继续埋头吃东西，释然之余顺便翻了翻群里的聊天。

看着时不时冒出的一些有意思的发言，还是那么熟悉而自然，我不禁笑了笑，和程隽明说的一样，大家并没有把我疏远。

偷偷地打开照相机对着程隽明，将他的手和桌子上的食物一起拍了下来，然后发到群里并配了个憨笑的emoji。

“我草，你偷拍我！”程隽明拿着手机，看到群聊天后惊叫道。

“咋地，你男的偷拍一下怎么了？”我瞥了他一眼，毫不在乎地继续啃着汉堡。

“那我也要拍你！”

“不准你拍，你要是敢拍的话……额，反正就是不准你拍！”一时想不到什么能威胁到程隽明的事，我便摆出了一副强词夺理的态度。

“我超，你这坏女人……有够双标的啊！”程隽明哼了一声没和我过多计较，只是在群里随故作不满地调侃了两句后便就此作罢。

第二十一章 心事

“嗯、嗯、啊、啊、嗯~~”我的双手伏在沙发上，以狗趴的姿势迎合着程隽明的奋力抽送，紧皱着眉头含糊不清地哼出淫荡的呻吟。

坚实的腹肌狠狠鞭挞着肥硕的丰臀，臀肉上荡漾的涟漪化作白花花的波涛，“啪哧、啪哧”的淫靡击水声不断响起，性器交合之处随着肉棒的进进出出不时地溅出阵阵淫水。

我匍匐着身子，准备以这幅慵懒的姿态承接着快感直至高潮。

忽然，淫穴里一直保持着高速抽送的肉棒，在插到最深处后骤然拔出，炽热的龟头就这么顶在湿滑的阴唇上，没再突入一步。

突如其来的空虚让我从快感的云端中坠落，我忍不住回头盯向程隽明，紧抿的樱唇携带着一丝急切。

“你就别瘫在那儿抱着个枕头了嘛，感觉我像是在透一团烂泥似的，好好撑着身子，让奶子晃起来嘛，不然我都没有继续冲刺的动力啦。”程隽明拍了拍我的蜜臀，一脸坏笑地说道。

我撇了撇嘴，撩开头发语气不悦：“摇你吗啊摇，这体位我不抱个枕头缓冲一下的话，你知不知道这样垂着甩来甩去有多难受啊？有得给你透就不错了，得寸进尺了还……”

“哼，小气……”程隽明抗议似的再次拍了拍我的屁股，然后对准洞口准备继续。

“先等等，我调一下位置，有点不舒服。”我舒展了一下有些酥软的四肢，撑起身子想要重新调整姿势。

因为刚才动作的激烈，埋在抱枕里的奶子已经微微外扩了，我低下头抬手把它们往中间推了推，然后从锁骨处朝下轻轻地把奶子对着抱枕抚平。

榨乳器现在正吸附在我的乳晕上，要是不调整好位置的话会挤得奶子不舒服的。

“好了，继续吧。”做完了准备工作，我撩了下头发准备趴下来接着当鸵鸟。

粗热的龟头借着淫水的润滑顺利地探进头来，熟悉的充实感再度从下身涌来，正当我双手撑着沙发即将俯下身子时，手腕上突然穿来了一股大力。

“诶~~”

只听程隽明一声怪叫，我的双手被猛力地向后拉动，整个人顿时失去了重心，方才收缩紧致的蜜穴被粗蛮的巨物猛地撑开，长驱直入贯穿了花芯。

强烈快意使我猛地一颤，不受控制地高高扬起脑袋。

“啊——”“嗯……”

销魂的呻吟与沉重的闷哼齐声响起。

粗热硬挺的肉棒撑开层层褶皱吻入了娇嫩敏感的花心，当蟒头触之的那一刻，难以言喻的极致快感于蜜穴深处涌遍全身，下身一阵酥软，整条膣道都在为蟒头的达阵雀跃不已。

在轻微的痉挛中，娇软的肉壁愈加贪婪地收缩夹紧，淫滑的汁液不断四周渗出，我的下穴近乎完全沉浸在强烈的雄性热息里，难以自拔。

脑子里一团乱麻，意识全然被快感充斥着，白皙的小腹因为巨根的深入而凸显出柱状的突起，我的整个上半身被插得向前高挺，连带着饱满肥硕的酥胸一并甩动。

保持着一插到底的姿势再也没动，柔软的奶子在自由坠下后丝毫没有安分的迹象，在跳来跳去不断回弹的过程中，形成了好一阵令人眼花缭乱的荡漾乳波。

间断的轻微撕扯感使我从失神的状态下缓过来，我顿时羞红了脸，回头气吁吁地盯着程隽明，因下穴为塞满的巨根所钳制，游离于全身的快感使我再没力气对其发作。

“你发什么神经！”看着程隽明恶作剧得逞后淫笑着咽口水的样子，我全身软软地无力娇嗔道。

“我看你好像有点心不在焉的，戳一下你看看有啥反应。”程隽明表现出一副关心备至的样子，试图为他的冒犯行为做出合理的辩解。

“哎，你这什么眼神，我其实是想让你打起点精神，你这状态一看就不对嘛！”程隽明看我满脸怀疑，于是连忙解释。

“正常来说，你进入状态的时候叫起来……额，发出的声音很活泼，很有激情嘛，但今天就明显有气无力了，我戳你一下你才叫一下。还有就是，平时你兴奋起来的时候会扭的，但刚才你就整个人瘫在那动也不动，要不是你多少还有点反应，我还以为我透的是情趣娃娃呢。”

“难道不就是吗？哎随便啦，赶紧射出来结束吧……”我有气无力地叹了口气，也不管程隽明还抓着我的手，就这样高高地撅着屁股，跟被缉拿的囚犯似的把头埋在了枕头里。

阳台外的乌云还没散去，淅淅沥沥的雨还在下着，这样阴沉的天气不仅让我心情郁闷，就连做爱也都变得无精打采的。

“咋了这是，还是今早那个事儿啊？”程隽明松开了我的手，保持着完全插入的姿势俯下身子，两只手绕到前边轻轻地抓住了我的胸，然后将脑袋凑到我的肩膀上关切地问道。

“啊……”感受到小穴里肉棒不安分地挪动，我情不自禁地低吟了一声，但并没有做出任何抵抗，反而将绷紧的身体放松下来，任由快感在身体各处游窜。

“不知道啊。”我软糯糯地说道，“应该不是因为那个，就嗯！就……单纯有点郁闷，我也不知道怎么说，啊……可能是天气太阴了吧，也可能是女人的那几天？嗨，别管我啦，赶紧继续吧，速速把嗯……把、把东西弄出来吧。”

程隽明一听就乐了：“嘿，还女人的那几天，有大姨妈吗你……行吧，现在的任务还是得先让你好好爽一爽，多的也就先不说了。”

说罢，插在蜜穴里的肉棒终于再次开始抽送了起来……

……

“啊……”随着透明奶罩的摘除，被压出一圈肉痕的乳晕从闷热中挣脱出来，清凉的感觉让我我舒服得呻吟出声。

乳头上不知是汗还是奶渍，湿湿的有些不适，忍着快意将其抹干后，我侧过身子从桌子上拿起手机无聊地玩了起来。

“哎，娇娇。”

“嗯？”

“要不明天来多点别的体位吧，那榨乳器也别戴着了，就……直接让奶水直接喷出来咋样？”程隽明小心翼翼地试探道。

“随便吧。”我头也不抬地回道。

程隽明听罢十分惊喜，语气兴奋地继续说道：“你说这泌乳体质奶水大爆射的经典桥段，我还一次都没看过呢！而且要我说啊，doi的时候就不要老想着事后的事情啦，反正我来收拾就行，搞那么多限制这样哪儿还能做得尽兴呢！”

“随便你吧，怎么都行。”身上黏糊糊的，本想起来去洗个澡，但却迎来身体的一阵酥软，叹了口气后，我翻了个身敷衍地回应道。

“额……怎么了嘛，有啥心情不好的和我说说，我来当你的树洞！”程隽明瞧我萎靡不振的样子，忍不住拍着胸脯关心道。

“嗯……一时半会我也不知道怎么说，想好了会和你讲的。”

“那行吧，我先去洗个澡，你好好歇会儿。”说罢，程隽明便起身去阳台拿了一套干净的衣服，快步向浴室走去。

咽了咽口水，觉着有些口渴，我转了个身准备从桌子上拿来水杯时，突然感觉到下体有一股微热的暖流淌过，我不由自主地夹住了腿，然后开始相互摩擦，大腿根丰腴的软肉滑腻地拨弄在一起，防止尚未吸收的精液从小穴里流出来。

过了一会儿，程隽明洗完澡，光着膀子从浴室里出来，从厨房冰箱里拎来两瓶可乐，将其中一瓶开盖递给我后，他回到一旁的沙发椅上坐下，然后自己也开盖痛饮了起来。

“不是才喝了kfc的，喝那么多不腻吗？你又不像我。”

两股间的水渍干燥之后，我撑着沙发慢慢起身，肩膀有些发酸，失去了支撑的两只巨乳，过于丰满的份量使我尚且酥软的身子突然感到一阵沉重。

“嗝~~这不刚运动完消耗干净了嘛，而且……你这小妖精这么诱人，可不得把我整得口干舌燥。”程隽明盯着我舔了舔嘴唇，挥挥手指打趣道。

“sb，我洗澡去了。”我撑起身子从沙发上起来，麻溜地把身上黏糊糊的旗袍脱掉。

“还是穿着情趣衣服做起来舒服，兼顾眼福。”程隽明饶有兴致地看着我换衣服，冷不丁地调笑道。

“诶？啊，我都没注意怎么就穿着做了……”我一拍脑袋方才发觉，精致而昂贵的旗袍上已经全然被汗水和雌臭沾染，从里到外都被糟蹋得干干净净了。

“哎，确实挺不在状态的，洗个澡清醒清醒。”

“没事，洗完就reset了，去吧去吧！”

“哎对了。”刚准备动身时，心里突然生出了一个疑问，于是我停下脚步向程隽明唤道。

“嗯？”

“呃，就……就我这里边，就批、批里边应该是有自动清洁的吧？我一直都没洗过里面……”我指着下体，羞怯不安地问道。

“额，你怎么现在才问？我还以为你早就感受到了呢，放心吧，你的阴道是会自动清洁的，而且在做完之后会迅速恢复紧致的状态，还有外阴也会在运动过后自动收拢，不会说整瓣皱在那，松松垮垮的显得不好看啥的。”

程隽明摸着下巴思索着，然后转过头来正色道：“所以你只要清洗外边就行，怎么说，你有好好把你的批洗干净吗？”

“当、当然有！”我仓促地回答道，脸上不由浮上一层红晕。

程隽明点了点头，一脸认真地说道：“也是，每次你洗澡都洗那么久，应该是很干净了，嗯，里里外外都干净了。”

“那肯定……”

我得意地点了点头，转念一想突然察觉到不对劲，想明白后生气地锤了程隽明两拳：“你吗比，谁会伸进里边洗啊！”

“哎哟，哎哟……嘶，又、又没说里面是你洗干净的，干嘛动手动脚的啊！”程隽明缩了缩身子，一脸委屈地辩解道。

“呵，你这猪脑想的什么东西我还不知道吗？差不多得啦！”

“这么牛哇……那你能猜到我现在想干啥不？”

“嗯？”

“我要打你屁股！”

“啊！”

……

洗完澡，我回到客厅一屁股坐到沙发上，然后拿起手机看起了漫画，目光瞥到一旁同样正在玩着手机的程隽明，我突然想起了早上的腿凉凉事件。

“程隽明。”

“嗯？”

“最近打空调的时候，我老感觉腿有点冷……这不会是什么肾虚了吧？”我摸着腿不安地问道。

“啊？哦，其实是这样，你下半身腿脚呢，其实有容易受凉的特性的，是刻意设计成这样的啊，一呢是为了在做爱的时候，能让你在潜意识里为了取暖，而情不自禁地用腿夹住对方的腰，所以有时候在做的时候，你会忍不住想要夹腿就是也因为这个。”

“噢……还有呢？”我点点头恍然道。

“二是……嘿嘿，是侧击旁敲暗示你要穿丝袜保暖，哈哈！”程隽明得意一笑，为自己的小聪明感到沾沾自喜。

“额，那我穿长裤也一样啊？不是说非得穿丝袜。”

“啊……”程隽明脸上的笑容一下子凝固了。

“不行！不能穿长裤，长裤太没情趣了！”

“谁几把要跟你情趣，我想穿啥穿啥！”

“呜呜呜求求你穿丝袜嘛，求求你求求你……”程隽明突然弯下腰来抓住我的小腿哀求道。

看着抓着我的腿晃来晃去的程隽明，我一脸嫌弃地挥了挥手：“看我心情啦，我又不是很抗拒丝袜，我自己还挺喜欢看女生穿丝袜呢。”

“好！丝袜控好！”程隽明兴奋了起来，抓着我小腿的手晃得更加剧烈了。

“好就滚开啦，我要拿手机了。”我满脸黑线地用左脚踢了踢程隽明的咸猪手。

“嘿嘿，你这小腿儿软嫩软嫩的，摸着摸着就上瘾了。”程隽明憨笑着松开了手，挪了挪屁股重新坐直起来。

“呵呵。”

回想了一下程隽明刚刚的解释，我低头看向这双光滑而匀称的大长腿，下意识地伸手摸了一摸。

不知道这副身体还有多少秘密……

“哎。”

叹气之后，我便将目光从腿上移开，从桌上拿起了手机，把脚翘到小凳子上看起了漫画。

等到头发干透，也到了睡午觉的时间了，和程隽明打了个招呼后，我打着哈欠走回了自己的房间。

拉上窗帘，打开空调，上床盖上被子，对我来说阴天的唯一好处就是容易睡觉了。

……

一觉醒来，我睁开眼睛，感觉精神清醒了不少，但身体还是软趴趴的，我一时半会儿还不想起床。

把手搭在肚子上，我两眼空空地看着天花板。

嗯……

最近那些哄小女孩的肉麻话，好像……老是会让我感到心情愉悦？

不会我在女人的身体里待久了，思想出了什么问题吧？

而且……最近我是不是有点太代入角色了？怎么老是一有啥事就搞得很斤斤计较一样，仗着女生的身份惦着个B脸要求这个要求那个……

他吗的，仔细想想这样也几把太婊气了吧？他又不是我爹，我凭啥能这么理直气壮地要求这个要求那个啊？虽然程隽明是阔少不差钱，但这样怎么说都不太适合吧？

程隽明也是，这么轻易就接受我这任性的鸟样，是真把我当女人了，还是我这个身体这张脸太戳他的xp了？还是说……出于害我变成现在这样的自责和愧疚？觉得我因为他的失误，而不得不被困在这么不方便的身体里，然后生活也因此变得一团糟？

嗯……

之前的我或许会这么想吧，不如说是只有刚开始那几天。

刚变成这样的时候，我确实觉得很倒霉、很糟糕，但让我难过的并不是从男人变成了女人，而是从人变成了情趣人偶。

这种感觉，就像是从一个独立自主的个体，变成了供他人使用的玩物，而且还是用于性爱的情趣用品。

就好像平日里和你有说有笑的朋友，突然有一天他变成了你的主人，而你成为了他的玩物，一切的行动都不再属于自己，更别说一上来就给你来了个吴涛中出了……

这种身份的转变，让我感到既惶恐又不安，以至于刚开始的几天，我一见到程隽明就感觉腿脚哆嗦，生怕他突然下什么命令，然后我的身体又会自顾自地活动起来。

这种卑怯的想法和针一样扎在了我的心上，每当我感受到胸部的沉重，以及低头时看到这大到夸张的形状时，心里的羞耻和悲愤实在难以抑制，就像是在提醒我现在是什么身份一样，这种感觉，真的让人很不舒服。

为了避免被当成情趣玩物的情况，我花费了不少心思去刻意地迎合程隽明，为的就是取悦他，让他的欲望得到一定程度的满足，以此降低他利用命令强制要求我做出过分行为的可能性。

归咎到底，还是第一天他的冲动行为给我带来的阴影实在是太过深刻了，以至于很长的一段时间里我都没法释怀。

程隽明不是那种人，我很清楚，但又害怕他会变成那样的人。

他认清了自己的错误，向我郑重地道了歉，虽然得到了我的谅解，但在之后的日子里，我还是能清楚地感受到，他其实一直都深深地陷在对我的愧疚之中。

我不知道如何面对这样的情感，只好把一切当做不曾发生过，调整好心态重新振作。

日子就这样一天天的过下去，不知从什么时候开始，耳朵边听到的称赞的声音越来越多，像是在给予重新起步的我一次又一次肯定的评价。

我知道，是程隽明悄悄地改变了对我的态度，为了帮助我去接受和适应新的身体，也在为自己赎罪。

程隽明变得越来越体贴，对我越来越照顾，再也没有利用他的主人权限，控制我做出任何不情愿的行为，即使我主动去试探、去诱导，他也仍然能保持理智，只有再三确认并征求到我的同意之后才会行动。

“你是人，不是情趣娃娃，你是我的朋友，不是谁的玩物。”

程隽明的一言一行透露着这样的信息。

这是一种被正视的感觉，是一种被重视的感觉，对于迷茫无措的我来说，无疑是最可靠的慰藉。

于是，我慢慢地卸下了心防，释然般接受了新的身体，是因为程隽明用行动告诉我，让我相信不论自己变成什么样，他都能成为坚实的依靠。

之后在程隽明的怂恿下，我体验了很多作为女人才能做的事，开始享受到另一种性别带来的快乐，像是开辟了一片崭新的天地，我的视野慢慢地变得辽阔，一切都开始变得新鲜而有趣起来。

逐渐地，我变得习惯了现在的一切，也能够以正常的心态去面对自己的身体，虽然还不能完全习惯太过性感的姿态，但也不会因此感到卑怯和耻辱。

新的性别和身份，看样子也并没有想象中的那么难以接受，而我似乎也从一开始的情非得已，慢慢的变得有些乐在其中了。

作为女生，没有了穿衣的限制，搭配各种风格的衣服能够展现出截然不同的形象和气质，在自给自足般收获视觉福利之余，身心都能感受到不断体验新鲜事物的愉悦感。

作为女生，从性爱中获得的快感远远胜于男性，上限更高持续时间更长，并且不用花费任何体力，只管张开双腿享受快感就行。

频繁的性生活已经慢慢地磨灭了我内心里的抗拒，身体的动力依赖于性爱，一味的拘谨也只会给自己添堵，既然这事避免不了，那我便索性放弃坚持，以享受的心态投入到肉体欢愉之中，直到现在，我对性行为已经几乎没有什么排斥和厌恶的情绪了。

而且正如程隽明所说，女生在日常生活中能自然而然地受到不少的优待，就像程隽明会愿意天天自己做饭、天天帮我洗衣服，虽然嘴上总是一副抱怨的样子，但实际上却什么脏活累活都不会让我做，估计也是看在我的外在是女人吧。

呃……那这么说来，感觉当女人好像还不错啊？

我摸了摸自己的奶子，手指陷入了肥腻的乳肉之中，柔软的触感让我颇感无奈。

唉，现在的我，本质上仍然还是一个情趣人偶，并不能算作真正的人。

这个身体不方便的地方太多了，进食必须吸收精液、吃完饭会发情、长得太骚、奶子又大得要命，出个门都要遮遮掩掩的……真是烦得一比！

虽然说我已经习惯了，但要是能让我自己选的话，我是肯定不会继续待在这个身体里的，昨天看的那个叫什么，呃，玲儿？哦对，玲儿，那个倒是挺不错的，只可惜以程隽明的尿性，这辈子都没那个机会了。

唉……

但其实吧，也不能说什么都不好，还是有比人类的身体更加方便的地方的。

首先就是不用上厕所了，自从变成现在这样后，我再也没有体会到内急的感觉，睡懒觉不会被尿憋醒，爽吃东西不用担心要蹲坑，从此以后和厕所说再见。

不用拉尿拉屎的感觉，真的很爽！

虽然排泄的方式变成潮吹了，但能集中到中午一次性解决还是挺方便的，只是积攒的量有点多，每次高潮都搞得到处都是。

不过也不关我的事，反正都是程隽明收拾，毕竟这是他搅出来的水，他不承担点责任可就说不过去了……

第二个好处就是吃嘛嘛香了，虽然这个特性的设计初衷是保持精液对嗅觉的持续吸引力，但吃啥都不腻的感觉真的太好了，吃kfc能从头香到尾，对于我这种老肯迷来说可谓是极大的利好。

而且抛开羞耻心不谈，以情趣人偶的味觉来说，精液其实真的特别好吃，感觉在这东西面前，其他的食物的美味程度都要下降一个档次，怎么形容那种味道呢，很腥，还带点咸味，我能闻得到那个味道是挺腥臭的，但就是有一种很特别的吸引力，很诱人，我的味蕾完全抵御不了那种感觉，舌尖一碰触到精液就会有一种难以言喻的满足。

然后用舌头把精液裹进嘴里，先让精液在舌头上停留一会，仔细地感受着口腔里充斥的染有雄性气息的浓烈腥臭，再一点一点吞咽下去，黏稠的口感从舌头慢慢地滑入食道，精液的味道像是在味蕾上跳舞，从口腔里逐渐扩散至身体各处，一点一点地侵蚀着我的理智，俘获我的身心，进食的过程真是每回都让我感到欲罢不能…….嗯……硬要说的话，其实还有一个好处，那就是不会生病，身体能够一直保持着健康的状态。

我从小就挺容易生病的，而且是陈年老鼻炎，最近几个月还经常失眠，医生开的安眠药都没啥效果，肚子也老是不舒服，但我又不敢去医院做胃镜，亚健康的身体状况给我的生活造成了不小的困扰。

反正变成现在这样后，就感觉身体一下子轻松了不少，精神状态也好了很多，吃啥啥香睡得也爽，估计以后也基本不会出什么毛病，有什么不舒服的地方找程隽明应该都能解决。

哎，怎么想来想去，突然感觉有点利大于弊了？

有程隽明照看着，就算当个情趣人偶好像也没什么不好吧？

仔细想想，相比于原来那种自力更生的情况，维持现在这个样子应该是更加轻松的。

有程隽明这样的能人朋友陪伴在身边，还悉心照顾着，衣食住行都不需要担心，这样的生活对我来说应该是非常奢侈了，我完全可以依仗着他对我的愧疚，心安理得地享受着优待。

如果不是因为那次事故，我现在大概刚找到一份工作，然后开始996的经典社畜生活吧？

想想就感觉麻木了。

那这么说来，变成现在这种状况，对于我而言可能还真是一件幸运的事儿？

嗯……

好像确实如此。

我感到有些茫然，在真正意识到自己对现状没有什么不满后，我真的还能再像之前那样问心无愧地继续扮演着受害者的角色，然后理所当然地享受着这一切吗？

背靠着床头，我慢慢地坐了起来，环顾四周，房间的布局、静置的家具，好像突然都变得陌生了几分，我不禁感到一丝莫名的隔阂。

这里的一切都是属于程隽明的，如果说他没有亏欠我什么的话，那我现在又是以怎样的身份能够理所当然地住在这里？

像是沙优一样，借着让人睡才得以住下吗？

这么想好像也不对，那是公交车，而我只和程隽明一个人睡，那这么说的话……

感觉就像是情侣一样啊？

我要是当他女朋友，倒是有正当理由了。

之前小程妹妹来的时候，也是用的这个身份，不过真要长期发展下去的话，不可避免地要考虑后代的事，我的身体又不能怀孕，小孩儿可怎么造呢？而且见家长也是个问题，我得怎么和他爸妈说啊……

就算先不考虑以后的情况，也不能说程隽明就一定会接受我吧？毕竟我又不是纯天然的，他最多也就是中意这个身体的脸和身材，真要发展关系的话，一想到身体里边是个男的，他心里多少都会有点膈应吧？

对了，程隽明好像从来都没和我亲过嘴，是不是觉得和男的亲有点恶心啊？

确实，是我我也不想和男人亲嘴，要是亲着亲着一睁眼突然幻视出来个男人的形象那就更萎了。

嗯……

我手抵着下巴沉思着，想了半天突然惊觉地发现，我竟然就这么理所当然地思考这种事情，还不带脸红地那么认真分析，能想到这么多奇奇怪怪的东西，我他吗的不会是男同吧？

呃，好像也不能这么说，结合实际情况，我现在算是女的，好像也没有构成男同的必要条件。

但……但驾驶舱里面是男的啊，不能说在女人的身体里待久了，就把本给忘了吧？

确实，一个人的内在才是决定了其根本的关键。

嗯……

但这样又好像有点唯心了？如果用辩证的角度看的话，不论我现在做啥想啥，都应该基于我现在是个女人这个基础上吧？

既然如此，我思考男女之事应该就不怎么奇怪了。

……

怎么可能啊！

什么勾8歪理，要把那种想法当作理所当然的话，不就是彻底堕落了吗？

不想了他吗的，感觉猪脑要过载了，起来打两把游戏！

我掀开被子从床上蹦了下来，拉开椅子按下电脑的开机键，然后跺着脚急躁地等待着屏幕的启动。

久违地登上了lol，我一瞅好友列表，发现程隽明现在竟然也在线。

【我：？】

【程隽明：！】

【我：你怎么也在？】

【程隽明：我还想问你】

【我：额】

【我：我很无聊】

【程隽明：好吧】

【程隽明：排不？】

【程隽明：我给你个号】

【我：行】

重新登上了程隽明发给我的号后，他将我拉到了组队房间，然后发起了QQ语音通话。

“喂喂，能听见不？”

“我草，声音调小点，太几把吵了！”

“噢噢……现在怎么样？”

“你的声音听起来像在外太空。”

“呃，我再调一下……现在呢？”

“可以了，开吧。”

……

过了半个小时，这把游戏被我轻松拿下。

“呼……”看着右下角weg给出的诶姆威批，我忍不住得意地笑了笑，然后回到组队房间里重新开始了排队。

果然，玩游戏杀爽了心情自然就会好起来，感觉整个人都精神了不少，那些复杂的情绪也都暂时抛于脑后了，趁着这股自信的劲儿，我鼓起勇气决定向程隽明发起了试探。

“程隽明。”我取消了游戏的队列，然后开口向程隽明说道。

“嗯?”

“我问你个事儿，你得认真回答。”

“咋了？说。”

“嗯……我，额，你说我现在跟白嫖一样住在你家，每天还啥活都不干，是不是不太好啊？”

“啊？怎么突然说这个呀……你是不是有什么不可告人的目的！”

“什么不可告人的目的……严、严肃点，我是认真的，你要实话实说！”

“额，实话实说啊，我感觉也没啥关系呀。”程隽明不解地挠了挠头，仔细琢磨了一番后再次出声说道：“本来……就是我害你变成这样的嘛，这也只是我能提供的一个最基本的生活保障而已，你不用觉得说有占我什么便宜啥的，没有，完全没有。”

“哎，我就是觉得现在过得挺不错的，而且……你对我也挺好的，但我又什么都没有付出，就感觉有点过意不去知道吧？”

“不用过意不去啊，有啥过意不去的，害你变成现在这个样子我还过意不去呢！”

听到程隽明的回答，我鼻头一酸，不禁有些动容，停顿了一小会后，再次鼓起勇气说道：“我……哎，其实你可以不用太放在心上的，因为我现在、我现在……”

想说的话到了嘴边却突然卡住了，袒露出心声还是需要一些勇气。

“我现在好像对变成这样已经，没有什么感觉了，就、就是说，也不会想着要变回去怎么怎么样，所以……你也不用太放在心上了，不要一直觉得很过意不去。”

“啊？你的意思是……你已经完全习惯了这个身体吗？还是说习惯了作为女人生活？”

“嗯……应该只是习惯了这个身体吧，我觉得我的内在应该还是男人吧，反正我是有点拉不下脸真的把自己当成女的，呃……你觉得我的言行举止看起来很像女人吗？”

“你在女人的身体里，做啥能不像女人啊？这和你是怎么想的又没啥关系……”

“好像也是哦……哎不对，我是说感觉，感觉！就是说有没有那种虽然外表看着是女生，但行为举止却很男性化的那种感觉。”

“额，应该……有吧？有点假小子的味道，不过和你的形象不太符合就是了，哈哈！”

“害，那这样还好……那、那你觉得我就这样接受了，也没有太执着变回去的……的这种想法，不会很奇怪吧？”

“这不是好事儿嘛，既然都没办法变回去了，与其一直搁那纠结，能够尽早接受肯定是好的，不奇怪不奇怪，我还怕你心里会一直过不去啥的，想明白了就好嘛，想明白了就好！”程隽明为我的释然而感到欣慰，满脸微笑地鼓励道。

“你看那些ts文的主角，不也大多都是性转后躺平的，虽然也有一开始坚贞不屈然后被透到雌堕的，哈哈。””呵，你不也是我刚变成这样二话不说就直接开透，真他吗成心理阴影了，我以后要是真堕落了你这狗日的就是罪魁祸首！”

“哎呀，对不起啦，都怪我没见过世面，有点把持不住！不过我说真的，你的身体真的很有诱惑力，不说我，任——何一个男人看到你的裸体，都绝不可能忍得住冲动的。”

“去你吗的，别找借口！”

“啥借口啊，这不是实话实说嘛！”程隽明嬉笑着反驳道，我冷笑了两声后，没有出声回应，于是QQ语音陷入了沉默。

……

“说实话，我真的觉得保持现在挺好的。”犹豫了一会后，我还是决定把所有的心声全都倾吐出来。

“你看我我原来不是一个人生活嘛，其实过得还挺不容易的，现在变成这样，反而感觉还轻松了很多。没有经济上困扰，生活环境也挺好的，而且……也有你陪着，基本上啥事都不用烦恼，我是真觉得，变成这样对我来说或许真是一件好事。”

“然后你今天中午和我说，说女生有享受优待的特权什么的，我仔细想了一下后，还是感觉不太能接受，这样理所当然地接受别人的好意是不太好的。”

“想是这么想的，但我又突然意识到，我自己好像一直以来就是这个样子的，一直以来……都是仗着自己受害者的身份，还有女人的身份，然后什么都没有付出，就理所当然地接受你的优待。”

“一想到我自己是这个样子，我就……我就感觉自己特别矫情，特别婊气，除了和你上床外什么都没做，就像个情妇一样，靠着和你上床才能得到这么好的生活条件。”

“但是我现在又偏偏是这个样子，除了性爱之外又没有别的长处，就感觉在性爱上取悦你，成为了我唯一的价值似的，而且……而且现在好像基本上也都是因为……呃，都是因为我需要吸收精液，还有处理性欲才做的，还难为你为了我去吃药，而我有时候甚至连你多看我两眼都要说你两句……”

“我……我这样是不是有点太自私了？我应该、我应该做点什么的吧？对了，要不像以前那样付房租吧！呃……但你好像不缺这个，那，那要不以后我来做饭？家务什么的让我来也行！或者说你要想、你要想玩什么情趣的，我……我都可以答应你。”

我的情绪越来越激动，脑子一热甚至说出了如此投怀送抱的话来，脸上不禁一阵发烫，心也扑通扑通地跳个不停，但好在还是把烦恼的事情都说了个干净，我松了口气，心里感觉舒畅了不少。

“啊这……就算我想，你要实在不愿意我也不好意思提啊。”程隽明挠了挠头，苦笑着说道。

“其实……我也没那么不情愿吧。”我俏脸一红，有些难为情地反驳道。

“额，那你之前……怎么老是一副很嫌弃的样子啊？”

“就、就只是嫌麻烦而已啊，搞完后又没有精液补充，还很累，所以我才懒得答应你，但要是真做起来的话……还是感觉还是挺好玩的。”

“噢，原来……原来是这样啊，嘿嘿，那可以搞完了让我给你提点货嘛。”程隽明知晓了真相后，憨笑着调侃道。

“你要是觉得可以的话，我也没什么意见……”说了半天，我忽然觉得自己现在就和小女人一样扭扭捏捏的，于是心里一横，然后再次追问道：“那你怎么说，想让我做什么都行，你不提点要求我心里过意不去！”

“哎，别那么着急嘛，这信息量有点小大，容我好好捋一捋……”面对我的大胆追问，程隽明一时半会不知作何回应，敲了敲额头后，慢慢地开始思考起来。

“……额，其实吧，说实话我还挺喜欢下厨的，所以每天做饭对我来说也不算是什么负担。”

沉默良久，程隽明沉思过后终于开口，拐弯抹角的语气让我明白他想表达的不止于此，因此我保持安静没有出声。

“家务啥的其实也还好吧，也就每天中午做完后拖拖地擦擦沙发什么的，看你每次做完都一副要死要活的样子，再让你来清理现场的话……感觉还蛮心疼的，哈哈。”

“那洗衣服呢，你不会说很喜欢把玩女人的衣服吧？”

“额，说实话刚开始帮你洗的时候，多少还有一点点兴奋的，但现在洗久了也都没啥感觉了……而且啊，主要是我看你之前洗那些情趣衣服的时候，每次都是搓搓搓就完事了，感觉你这个手法有点粗暴，比较容易损耗衣服的寿命，所以我觉得让我来洗的话，应该好一点。”

“那有啥办法嘛，哪个男的会像你一样去研究怎么把情趣内衣洗好啊？以前我自己洗内裤都是搓搓搓就完事了，谁知道搞这些那么麻烦……”

“所以还是让我来就行了嘛，反正也就多洗一件衣服而已，又会花多少时间，而且啊……最主要的还是，你现在整一个娇滴滴的大美女形象，还是在我xp线上跳舞的那种，说实话我真不太忍心让你去干那些脏活累活，保持干干净净的就好，就当我有精神洁癖，你就别在意这些小事啦！”程隽明哈哈笑道。

听到这儿我不禁有些动容，同时又不齿地感到一阵轻松，或许在潜意识里，我仍然是希望继续维持现状的。

“那、那你的意思是……最后一个吗？”我紧张兮兮地问道，垂着脑袋不安地等待发落。

“嗯，我觉得这个选项……还挺不错的，嘿嘿！”程隽明点了点头确认道，语气贼兮兮的，似乎已经想好了要进行怎样的调教。

“不过，主要还是你说你其实没有怎么抵触这样，我才顺着你的意思同意的啊，要是到时候你不愿意的话，我也不会勉强的。”

“哎呀，你吗的，别这时候又当好好先生啊，都说我不抵触了，你能不能强~~硬一点啊？”我无奈地揉了揉额头，一到这种情况，程隽明嘴上总是挂念着我的感受，这时候还得我亲自来推他一把。

“呃，好、好吧，总得有个慢慢接受的过程嘛！”

“不过我先说好，你得挑我有空的时间哦，不要说我还在打游戏啥的你就过来捣乱。”最后还是决定了肉偿，我不免感到一丝紧张，但同时想到即将要被程隽明未知的花样所玩弄，心里又暗暗地有些期待。

“那……在准备玩游戏前，给你塞颗跳蛋行不行嘞？”程隽明又变回平时熟悉的样子，一脸嬉笑地调戏道。

“……”

我突然觉得有点后悔了，无语了一小会儿后，随即露出了一副甜甜的笑容，十分热情地回应道：“行~~没问题！不过只可以挑和你双排的时候塞哦？到时候你想开多高档，就开多高档！”

“呃……那还是大可不必了。”程隽明被反将了一军，呛了一会儿后，满脸愁容地埋怨道：“哎，已经……回不去了，以前清纯的黄花大闺女……”

“呵呵，谁的问题？”我冷笑着回应道。

“额……哈哈，没、没有问题，没有问题！”

“没有问题那就开吧，go。”心里的石头已经落地，我的心情舒畅了不少。

“啊？还要玩吗？”

“不然呢？说了那么多有的没的，不打两把缓和一下气氛的话，你不觉得很尴尬吗？”我没好气地解释道。

“……有道理，go！”

组队房间再次进入了队列，语音里沉默了一会儿后，程隽明冷不丁地出声唤道：“娇娇啊。“嗯？”

“我……说句实话啊，我能明白你的想法，但咱们之间真的没必要计较那么多，顺着自己的心意来就行，不愿意的事情不要勉强自己，如果说你为了让我开心而强迫自己做出不情愿的事情的话，你觉得，我会装作什么都不知道，然后心安理得地接受你的好意吗？”

“呃……说的也是。”我摸了摸鼻子，不好意思地应道。

“真的没有不愿意啊……”我在心里默默地嘀咕着，就算再怎么解释，估计程隽明一时半会也不会完全相信，更多的应该还是认为我是在勉强自己的吧？

其实我本来已经做好了随时被捉弄的准备，但反倒却被程隽明一再强调必须顾及我的感受，听到他这么认真的语气，我不禁感到心里暖暖的。

算了，也不急这一小会儿，以后有的是时间诱导，只要不像现在这样明着把意图摆上台面，我稍微旁敲侧击一下，相信程隽明肯定会乐呵呵的吃饵的。

“哎知道啦，知道啦，你怎么跟个老妈子似的……”我语气轻浮地敷衍道。

“哎~~呀~~那你可得~~好好记住~~老爹的话呀~~”程隽明沉着嗓子，学起成龙历险记里老爹的语气慢悠悠地嘱咐道。

“噗哈哈哈……有病吧你！”我被逗得有点绷不住了，忍不住笑骂道。

“还有一件事儿~~空调开冷了~~要记得好好穿丝袜哦~~”程隽明继续模仿老爹的声线提醒道。

“哈哈哈哈哈！别学了我糙，有、有够逆天的，哈哈哈哈……”我靠在椅子上笑得合不拢嘴，像是戳中了笑穴似的停不下来。

“哈，有这么好笑吗？”程隽明纳闷地摸了摸鼻子，然后忍不住失笑道。

“不过你的笑声还蛮好听的，建议笑口常开！”

“哈哈……那我不笑了，哈哈……哎进游戏了进游戏了……”我点下了接受，抹了抹眼角笑得溢出的眼泪，兴许是刚从烦闷中脱离出来，笑点一下子降低了不少。

接下来的整个下午都在游戏中度过，可能是解开了心结的原因，我的游戏状态出奇的好，玩了四把一把都没输，而且把把都是mvp。

看着结算界面中杀疯了的战绩，我忍不住咧嘴一笑，一扫内心的阴霾，整个人重新焕发了自信。

“娇娇姐太牛啦，要今晚能再带我几把的话，马上就能问鼎白金大圆满了！”程隽明上了大分笑得合不拢嘴，摆出分奴嘴脸一个劲地拍着我的马屁。

“晚上……晚上不是还要拍片嘛，到时候有心情再说吧。”想到晚上还有正事要办，我便暂且推脱道。

“噢，行吧，那小的就先去准备膳食了，您老c一下午也c累了，就请休息一下静待用膳吧！”程隽明溜须拍马地说道，然后摘下耳机退出了游戏，一想到刚上了大分，脸上的笑意一刻也藏不住，非常情愿地起身走向了厨房。

听着程隽明阿谀奉承的语气，我不由地歪头一笑，摘下了耳机，转头看向窗外，天气已经完全晴朗，雨后的阳光显得格外明媚，洒在脸上有着淡淡的暖意。

我撑着椅子的扶手起来，双手向后张开伸了个懒腰，深深地吸了一口气，同时绷紧了全身的肌肉，然后再慢慢地放松下来。

我呼了一口长气，上半身有点微微的酥麻，抬手扶着脖子活动了一番后，身体逐渐变得轻盈起来，舒服的感觉让我忍不住软软地呻吟了一声。

雨过天晴的房间里有股清新而自然的味道，环顾四周，熟悉的布局依然保持着原来的样子，惬意的感觉一如往常。

饭桌上。

我埋着头只顾着扒饭，一想到下午那敞开了心扉的倾诉，和最后一时冲动放出的豪言壮语，我就不由地脸上发红，低着头有点不敢与程隽明对视。

“你咋没穿丝袜，可别凉着了噢？”程隽明突然出声说道，语气带着一丝调侃。

“啊、啊？又、又不冷，没开空调呢这不是。”我愣了一下后，结结巴巴地回答道。

“可惜，希望天气早点热起来，好把空调温度调低一点让你穿丝袜。”程隽明看向窗外，一脸遗憾地说道。

看着他还是那副不着调的样子，我忍不住噗嗤一笑：“你吗比，不是说了你想看的话我就穿嘛，还搁这说什么批话。”

“额，话虽如此，也不能滥用权利，毕竟我辈乃……清高出尘之人，不屑行那逼良为娼之事！”程隽明义正言辞地声明道。

“真不想看啊？”我打趣地问道。

“顶真……额，倒也并非如此，只是方且结束一途修行，功力有所长进，因此尚能保持清心寡欲，若日后荒于修炼，道心不稳，沾染红尘欲念之时，万般无奈下，或许难免生出淫欲之思……”

言下之意就是刚上了大分高兴得一比，所以现在把我当爹供着，但要是以后不继续带他打游戏的话，他就要开始为胡作非为了。

“有病吧你。”我笑骂了一声后，低下头继续吃饭。

“哎，后天去我那个情趣体验馆看看不？差不多开业了要。”程隽明夹了块叉烧后，看向我提议道。

“唔嗯……也行，反正在家闲着也是闲着。”咽下了嘴里的娃娃菜后，我随口答应了下来，正好也对他的黄铺挺感兴趣的，尤其是那几个各具特色的情趣人偶……

饭后歇了一个小时左右，程隽明开始着手帮我化妆和戴假发，我乖乖地坐在椅子上任由他在我脸上摆弄，前前后后忙活了好一阵子，在最后戴上一副墨镜后，整体的装扮终于完成。

镜子里，头顶粉毛包子头、身着黑色情趣旗袍脚踩色气薄丝袜的元气巨乳少女，身材火辣而性感，经过化妆却仍显媚态的脸蛋上一双灵动的眼睛充满着生气，整体的气质有着十足的淘气感，但又散发出惹人怜爱的味道。

实在太漂亮了。

我看着镜子里的自己忍不住惊叹，接着把脸凑了上去，开始挤眉弄眼地做出各种表情。

最后戴上墨镜，摆了个抬腿收拳的动作并娇喝了一声后，我放下拳脚再次凑到了镜子前，仔细地欣赏了一遍精致的妆容，满意地点了点头，然后转身示意程隽明开始拍照。

“就按照上边的动作来拍吧。”程隽明早已把游戏打开，点进了布莱默顿功夫少女皮肤的台词鉴赏界面后，将里面的动作一个个展示给我看。

“额，这动作感觉很有难度啊……”我指着一个高抬腿的动作面露难色。

“你的身体其实很柔软的，肯定可以做的来，要是你没自信的话，可以开服从模式摆动作。”程隽明建议道。

我点点头同意了这个提案，在程隽明念出口令后，我的身体进入了服从模式，接着便在诸条命令的强制操纵下，我像个提线木偶似的，毫不拖泥带水地轻易做出了各种对身体柔韧性有要求的高难度动作。

就这样忙碌了一个多小时，我们一共拍出了近百张照片，之后的工作便是卸妆还有筛选一下照片了。

简简单单卸完妆，再脱掉了身上的cos服，一番活动下来身上多少有些黏糊，但我还是决定先把需要精修的照片确定下来再去洗澡。

客厅里开着空调，为了保暖，我暂且还穿着cos服配套的黑色丝袜，从房间里拿来一件外套简单地披上后，我回到客厅坐到了程隽明的旁边。

程隽明正拿着相机聚精会神地挑选着照片，瞟到我落位后，便准备把刚拍下来的照片展示给我看，他端着照相机朝我这边凑了过来。

一个转身，手肘正好撞到了我的胸上。

柔软的触感让程隽明愣了一小会儿，转过头猛的发现此时的我身上仅披着一件外套，盯了一会儿后，他忍不住重重地咽了一口口水，然后顺着我的腿往下瞟，看到下身也只穿着两条丝袜后，眼睛瞪得更圆了。

咽口水的声音再次响起。

程隽明润了润嘴唇，沉默不语，然后主动地往左边挪了挪位置，摆出了一副男女授受不亲的样子。

这一系列动作给我整笑了，我斜着脑袋打趣地盯着他裤裆处撑起的帐篷，然后不易不挠地凑了上去，迅速地挽住了他的手臂，并将其夹在乳沟中间。

“明哥哥，你为什么要躲着人家呀~~”我凑到程隽明的脸颊旁，对着他的耳朵用慵懒诱惑的语气轻声娇嗔道，同时双手稍微使劲，夹紧了乳沟里的手，使其陷得更深。

“啊……这，不是，我……”程隽明被我呼得猛地一颤，可能一时半会儿没从正经的状态调整过来，显得特别慌张，支支吾吾眼神躲闪。

我能清楚地感受到，夹在乳肉里的手很是局促不安，像是腻在了柔软之中无力挣脱似的。

看着程隽明一改往常那样从容，我在心里笑得乐开了花，知道他这会儿应付不来这种主动出击的诱惑，我内心撩拨的欲望越发旺盛。

好不容易逮到了他难为情的时间，不好好恶心一下可说不过去，于是我抱着程隽明的手臂，朝乳沟深处夹得更紧了。

“呼……别、别闹，还在选照片呢……”程隽明看着我媚眼如丝的样子，脸上竟然挂了点红，同时不停地低喘着粗气，手脚也有些酥软。

“行吧，不打扰您嘞！”

感觉目的已经达成，再骚下去可能就得挨草了，于是我松开了程隽明的手，心满意足地直起了身子，挪动屁股移到沙发的右边，然后把脚翘到桌子上玩起了手机。

“哎……”

程隽明见状松了口气，拿起杯子喝水润了润嗓子，然后端着相机接着筛选照片。

一动不动的坐姿保持了十来分钟，屁股也有点僵了，于是我把腿从桌子上放了下来，然后伸了个懒腰活动活动筋骨。

突然，一只咸猪手从腰间攀了上来，我生理反应般冷地一颤，转头看到咸猪手的主人已经恢复了往日的神采，此时正面带微笑地看着我。

“摸什么摸，男女授受不亲知道不？”我一把拍开程隽明的猪手，翻脸不认人地呵斥道。

“咋地，就准你勾引我不让我摸一摸你呀？”程隽明噗嗤一笑，没脸没皮地继续凑了过来，一抬手搂住了我的肩膀。

“别那么矜持嘛美女，咱俩什么关系，挨近点挨近点！”

肩上传来一股大力，程隽明一下子把我搂到了他的怀抱之中。

我倚靠在程隽明宽厚的肩膀上，没好气地抬头瞟了一眼，撇着嘴戳了戳他的腰以示不满，没有再多说什么，就这样顺势躺在程隽明的怀中，看向他手里的相机，开始和程隽明一起挑选照片。

没过多久，有人先缴械投降了。

程隽明松开了搭在我肩膀上的手，挪了挪屁股隔开了一段距离，然后转过头看向我，弄明白了什么似的点了点头，一脸认真地说道：“确实，应该授受不亲的。”

“啊？您这儿又是唱的哪儿出戏啊？”看着程隽明不明所以的行为，我抱着胸好笑地问道。

程隽明摸了摸脑袋，一副扭扭捏捏的样子，怎么看怎么不自在。

“额，我……我牛至嗯得有点难受。”

我顺着程隽明的话看向了他的裤裆，果不其然是一柱擎天。

“他吗的，我怎么感觉你这玩意儿就没软下来过？”我忍不住气得笑了，然后伸出两根手指朝那立起的帐篷猛地一弹。

“哦~~”

一声惊呼脱口而出，程隽明一下子夹紧了双腿，连忙护着命根满脸不置信地看着我。

“我擦，你狠心弹我鸟儿！”

“看着有点恶心了，想给它弄焉下去。”

“捏麻麻滴，还不是因为你穿得那么骚，身上还香香的……这、这能寄吧怪我吗？这能怪我寄吧吗！”程隽明指着我生气地辩解道。

“就不能换种温柔点的方式？给我含软啥的也行啊……”

“含你吗呀，滚啦！”听到前半句我还感觉那么一丝丝的歉意，但紧接着后面嘀咕的内容可就把我的顾虑给完全打消了。

“嗨呀，不要这么粗鄙嘛，我这晚市都开档了，就是想请你吃点夜宵嘛……”程隽明松开护着裤裆的手，故作委屈地辩解道，看样子应该是没有什么大碍，只是那根牛至依然硬得十分显眼。

“吃几把啊吃，你……”话说到一半，眼角再次瞟到那高高耸起的裤裆，我不由地咽了咽口水，一时竟觉得有些诱人，到了嘴边的话也陷入了犹豫。

嗯……这也算是提要求吧？既然正面不好意思说，那现在这种情况不如我主动顺从顺从？而且刚刚程隽明前前后后好一阵忙活，就当作是犒劳一下他吧？

嗯，反正不是因为我馋了。

“也……不是不行。”顿了一会儿后，我缓缓开口同意道。

“嗯？怎么突然改变态度了，你……你想干什么？”程隽明狐疑地瞟了我一眼，有点不太敢相信我突然变得这么好说话。

“你吗比，老子肚子饿了不行啊？麻溜点把管子掏出来，赶紧让爷给你导导出货！”我不耐烦地挥了挥手，然后指着他的裤裆催促道。

“噢，好、行，导、都可以导，这就把管子呈上！”程隽明听到这话，打消了心里的疑虑，兴奋地脱下了裤子，硬挺的肉棒一下子弹了出来。

这下直观地看到了肉棒的形状，能感受到那根硬挺粗壮的牛至散发着一股若有似无的诱人热息，身体的饥渴愈发难捱。

命令程隽明转身躺到沙发上，我脱下外套也跟着爬了上去，然后跪趴下来，把头埋到了程隽明的两腿之间。

我把手指伸到嘴里舔湿，再拿出来轻轻地点在程隽明的龟头上，突如其来的刺激让他的下身忍不住颤了一会儿。

右手指尖绕着龟头一圈一圈地转着，偶尔用指甲轻划两下，拇指稍稍使劲按住龟头，将更多的先走汁从马眼处引导出来，然后用食指将其刮走，再均匀地涂抹在龟头的表面。

我的左手也没闲着，同时握着肉棒有节奏地上下撸动，感受到手里的热物不时地产生一阵颤动，再抬眼看到程隽明一脸十分享受的神态，我忍不住感到一阵得意。

“怎么样，我的手法？”

“哦~~爽、抬爽辣！”程隽明很是配合地呻吟了起来，然后看着我露出了一副惬意的笑容。

“呼……上小嘴儿吧，还是来点声音更有感觉一点。”

看着眼前散发着热气的美味肉棒，我的眼神愈发炽热，听到程隽明的话后痴痴一笑，忍不住伸出舌头地舔了舔干燥的嘴唇。

“咕噜……那我开动咯。”

经过爱抚的肉棒更加挺翘，已经硬得完全贴到小腹上了，我双手撑着沙发，张开饥渴的小嘴，轻轻地用舌尖触碰肉棒的根部，身体再慢慢地前倾，拖着舌头从根部一路舔到了冠状沟。

来回舔弄了三次后，我对着程隽明妩媚一笑，然后将肉棒掰至嘴前。

没有急着将肉棒含入口中，伸出舌头抵住了龟头的下沿，慢慢地朝顶端舔去，在舔到最高处时再滑落下来，如此往复用舌头的前端上下拍打，细细地品味着前液与龟头混合的清淡腥香。

“嗯哼……”

停下了对前菜的品尝，我不由自主地哼出了娇软的鼻息声，重整态势，一口将龟头含进嘴里，令人满足的味道顿时涌入鼻腔。

小嘴包裹着温热的肉棒，我匍匐在程隽明的胯下，双手撑着沙发，开始前后摇晃脑袋，有节奏地吞吐起嘴里的肉棒。

“嗯……嗯……嗯哼、嗯哼、嗯……”

“咕湫、咕湫、咕湫、咕湫，啵湫、咕噜……”

嘴里被撑得满满的，每一次将肉棒吐出时总会在嘴角处带出几丝唾液，不时地沿着下巴滑落到沙发的皮垫上，从鼻子里喘出的娇哼与舔舐发出的水声交织在一起，引得肉棒的主人愈发的心猿意马，随着我的每一次吞吐，程隽明也不时地哼出了舒服的低喘。

没有像以往那样为了配合口交而上手爱抚，不以催射为目的，这次只是单纯为了自我享用而大快朵颐。

我跪趴在沙发上，撑起的双肩使腰部弯成一处迷人的低洼，衬得其后高高耸起的挺翘蜜臀显得更加性感诱惑。

由于体位整体高度的降低，身体向下俯卧时奶子正好能够托在沙发上，所以没能晃成白花花的荡漾乳波，但平日里埋藏于乳晕中的两颗含羞蓓蕾此时却并不安分。

深切感知到充满诱惑的男根气息，嫣红的乳头早已兴奋得冒了出来，随着身体每一次的匍匐，不停地被沙发的皮垫所挤压，挺身时却又被短促地拖起，起起伏伏之间，敏感而娇嫩的两只乳头早已被剐蹭得更加坚硬、更加挺翘，酥麻的快意持续地挑逗着我的神经，双腿之间也自然而然地渗出了些许淫液。

为了不引起生理本能的排斥反应，我吞吐的深浅保持在肉棒的一半左右，这根硕大粗长的肉棒因此并未能被完全享用。

每次向前倾俯时，看着嘴前仍有一段距离尚未触及，我潜意识里的征服欲望愈发的旺盛。

于是，我的双手不再撑着沙发皮垫，转而向上抬住了程隽明的大腿，降低了前半身的高度，以此方便将脑袋埋得更低。

“嗯、唔……唔、唔、唔，咯啊……唔，哈……”

更加深入的肉棒一时塞得我有些不太适应，猛地吃入几次后，喉咙被卡得实在不舒服，难受得眼泪都从眼角溢了出来，我干呕了一声，忍不住吐出了肉棒，低下头开始轻咳了起来。

虽然已经被充分润湿了，但基于这根东西过于粗长的形状，还是得多积累几次深入的经验才能完全掌握。

“哦、哦……哇，别一下子这么激进呀，没事吧你？”程隽明看到我被呛得上气不接下气的样子，一时十分心疼，连忙伸手拍了拍我的后背帮我顺了顺气。

“咳嗯，吸，没、没事了，刚一下子口太深了，得慢慢适应一下。”我擦了擦嘴角的口水，摇头示意程隽明不要那么紧张。

“别那么急呀，口一半也是可以的啊，也挺舒服的，你不要硬来啊！”程隽明按着我的肩膀，不放心地叮嘱道。

“又不是不行，上次都深喉过了，不是说里边会自己调整适应的吗？”我指着喉咙回道，撇了撇嘴表示不以为意，甩开了程隽明搭在我肩膀上的手，然后把他推了回去。

“还有，谁要让你舒服啦？我只是觉得上次捅进去的感觉还挺不错的，想再体验一下而已。”我挺起身来，居高临下地戳着程隽明的肚子说道，“还有就是老看着前边那截没给我弄进来，感觉像是在挑衅一样，搞得我有点不太服气。”

程隽明被推倒后愣了一会儿，听完了我的解释后忍不住哈哈大笑，向后撑着扶手挺起了半身，然后朝胯下做出了一副邀请的手势说道：“哈哈，行，那我就不打扰您的雅兴了哈，您慢慢享用，不要噎着了哦。”

“哼，还用你说！”我甩了甩头发，没好气地娇哼道。

我再次埋下脑袋，握住肉棒拨到右脸旁边，然后贴上脸颊，跟小猫似的对着肉棒蹭了起来，湿滑的触感给我的右脸浸上了一层黏黏的水渍，但我这会儿却对这根粗长可怖的玩意儿有些爱不释手。

“我去，你这又是发的什么骚？怎么跟那个ankha似的。”程隽明对我没脸没皮的行为实在看不下去，忍不住开口吐槽道。

“安卡是啥？”握着肉棒拍打了右脸两下，我疑惑地问道。

“就那个埃及猫啦埃及猫，你没看过那个视频吗？”程隽明一脸嫌弃地解释道。

“噢……那个啊，我就是看到那个视频，感觉挺有意思的，才突然想试一下嘛。”我恍然大悟地说道，然后用手轻轻的来回拍打了一下程隽明的牛至。

“你看，还有这个动作。”

“我靠，你别真打下去啊！”程隽明连忙拍开我的手护住自己的命根，然后一脸戒备地盯着我。

“哎呀，又没用力，你急个啥呀急，快快把手拿开，哥们夜宵还没吃成呢。”我推搡着程隽明，催促他速速松手不要碍事。

“额……那你可不要乱来啊。”今晚已有两次被中伤的经历，程隽明很是后怕，收回的双手抖得颤颤巍巍。

“啊呜……”我重新握住了程隽明的肉棒，然后一口闷了进去。

这一次我没有着急冒进，回忆起上次深喉的经历，一点一点地慢慢把肉棒吞入更深处。

“嗯、唔……唔，咵。”即将捅进喉咙的时候，那种本能的排斥反应再次涌了上来，我强忍着不适维持着这个深度，好在没过多久，喉咙深处感知到男根的进入，慢慢地开始了自适应般的自我改造。

喉咙里传来了一阵熟悉的蠕动，开始慢慢地转变为类似于小穴膣道的构造，我能清楚地感觉到程隽明的肉棒正在被我喉咙里的肉壁挤压，随着不适感的逐渐淡化，我准备尝试更深一步的吞入。

“唔……唔嗯……”“啊……哦……”

肉棒正顺着我的喉咙一点一点地插入，每向里边挤进一小段距离，程隽明就忍不住呻吟一声，直至我的鼻子被贴到脸上的的阴毛撩得瘙痒时，我才发觉如此硕长的肉棒已经完全没入了嘴里。

喉咙被完全撑开，回过神来，强烈而浓郁的男根味道已经铺天盖地地侵占了我的味蕾，肉棒被我的嘴全然包裹，散发出的味道随时都能被嗅觉所感知。

我抽出一只手摸了摸微微鼓起的喉咙，惊诧地发现已经已经插到了接近锁骨的位置。

“唔……咕。”

轻咽了一口口水后，我向前伸手一把抱住程隽明的腰，不愿让喉咙里的肉棒抽离出去，由于嘴巴被撑至最大，嘴角的口水控制不住地流了下来。

“吸……唔，吸……”

我保持着整根塞入的深喉姿势，嘴唇使劲含住根部，然后开始吸吮了起来，喉咙也配合着吞咽，我贪婪地享受着来之不易的满汉全席。

在我吃得乐不可支的时候，程隽明同样也十分享受，我每吸吮一次，都能感觉到他的腿在跟着轻微颤动，愈发急促的喘息也说明了他此时正在慢慢得攀向高峰。

突然回想起上次深喉状态下，射出的精液只能被囫囵吞枣地直接灌进食道，于是我连忙停下了吮吸的动作，按着程隽明的大腿，慢慢地抬起脑袋，将肉棒从喉咙深处抽离出来。

“咕唔、唔，哈……”

撑开的喉咙一下子收紧，这种落差感让我忍不住急促地呼吸起来。

歇了一会儿后，感觉喉咙也恢复了正常的状态，我随手抓住了程隽明的肉棒，开始快速地上下导管。

“哎，有点累累的，你起来按着我的头自己动吧。”连续的俯卧挺身已经让我累出了不少汗，正在撸管的手也慢慢地失去了兴致，估计差不多也要射出来了，现在的我只想赶紧吃到最后的正餐。

“哦……好吧，嘿咻！”程隽明躺了半天屁股也有点麻了，撑着靠背从沙发上站了起来。

我也跟着挺直了上半身，握住肉棒吃进嘴里，然后拍了拍程隽明的大腿示意可以开插了。

程隽明点了点头，伸手按住了我的后脑上，然后慢慢地挺身抽动了起来。

“嗯、嗯、嗯、嗯，啵……嗯、嗯、嗯，唔喔、唔喔……”

我的头被按着没法抵抗，被动地承受着每一次抽插，时而迅速时而缓慢，时而深入时而短浅，肉棒的气息一次又一次地由远及近，方才感知到的腥美却又立刻远离，不断重复着满足与失去的落差，在最后一次挺身之时，漫长的口交终于迎来了尾声。

“嗯……啊……”“唔……”

程隽明双手按着我的头不放，一声闷哼之后，膨大的龟头猛得将精液灌入我的嘴里，有的直接流入食道，更多的被我含住，暂时留存在嘴里。

“啊……呼。”憋气硬挤出最后一滴后，程隽明将肉棒从我嘴里抽离出来，气喘吁吁地擦了擦额头的汗水。

“咕噜……吸溜，咕噜……”

所有的精液都被我的嘴兜住了，一时间塞得满满当当的，没法一点一点地慢慢品味，只能先吃进去一些减轻负担。

“吃完了待会记得去刷个牙，味儿有点冲。”程隽明边提着裤子边提醒道。

“资道啦……咕噜，啊哈。”

终于将所有的精液全数咽下，我惬意地呼了一口热气，然后用舌头来回舔舐嘴唇上还沾着的一点余精。

从桌子上抽了张纸擦擦嘴，打了个饱嗝后，我拿起手机往身后瘫躺下去，两腿之间湿滑的不适感让我忍不住张开了双腿。

“哎，我突然发现，我给你口了那么多次，你好像一次都没有给我口过哦？”我拍了拍一旁无所事事一脸贤者状态的程隽明，大大咧咧地问道。

“嗯？噢……”

程隽明被拍得回过了神，晃了晃脑袋清醒一下，然后慢慢和我解释道：“就……你那个，下边那个水啊，不是会有催情的效果嘛，我要是给你舔批的话，多少肯定会嘬进去一点的，我怕到时候给我整上头了，就会变得有点不分轻重。”

“哦？还能让你变得更狂野？”我眼睛一亮，马上就来了精神。

“你、你这又想干嘛？”程隽明已经领会了我的意图，一副地铁老人手机的样子试探道“嗯……也没想干啥。”我左顾右盼转移视线，最后盯向程隽明，一脸狡黠地奸笑着暗示道：“就是呢，感觉每次啊，好像都是我在默默付出，而有的人呢，就只光顾着自己享受，这……合适嘛？”

“呃，还好吧、还好……”程隽明支支吾吾地应和道。

“还好？不好！”我一拍沙发，正气凌然地喝道。

“下次你也得给我舔一舔！”

“那、那样我要是弄到嘴里去，就不太能保持理智了……”程隽明屁股向后挪了挪，畏畏缩缩地解释道。

“那不更好嘛？你化身牛至巨人兽性大发，死死抓着我让我没法反抗，然后开始疯狂鸿儒……卧槽，想想就有点刺激！”我抓住程隽明的大腿，满脸兴奋地畅想道。

程隽明满面愁容地张着嘴没有出声，顿了一会儿后，语气软弱地渴求我的怜悯：“呃，那个催情的效果真的挺厉害的，我真怕会下手没轻没重，还可能一下子上头用服从模式要挟你干啥干啥……”

“我靠，都说了我自己想体验一下狂野的感觉了，这么求你了还搁这找理由，还是不是男人啊你？”我俯下身子掐住了程隽明的腰间，恨其不争地扒拉了两下。

“怎么就求我了，你这不是一直在逼我就范么……”程隽明满脸黑线地说道，随后无奈地叹了口气。

“好吧，我有点相信你是真的欲求不满了。”

“那……”本想骄傲地叉腰接句肯定，话到了嘴边却顿时停住了，仔细想想这样好像有点太放飞自我了，一时感到有些羞耻。

“那……倒不至于，呃，我就，只是想试一下被舔批是什么感觉嘛，你要不愿意就算了。”一下子没了什么底气，我从程隽明身上爬起，然后转身跳到了地上。

“也……不是说很不愿意吧，主要是真的可能没法保持清醒，到时候脑子一热给你下了什么奇奇怪怪的命令就不好了。”程隽明慢慢地从沙发上起身，看着我失落的背影忍不住劝慰道。

“哎，都说了我没关系的啦，我一时半会还想不到能有啥命令我会接受不了的……”我拍了拍胸脯一副无所畏惧的样子，放出了大话没到一会儿，我紧接着突然就想到了一种难以接受的可能。

“呃，除非你硬要我舔你皮炎儿，那感觉就有点恶心了……你不会有喜欢让别人给你舔皮炎儿的爱好吧？”我紧皱着眉头，一脸警戒地试探道。

“你吗的，谁会喜欢让别人舔拉屎的地方啊！”程隽明顿时没了安慰的心思，十分气恼的地甩手指着我，然后随手抓了个抱枕狠狠地朝我丢了过来。

“哎！”猝不及防地被抱枕砸到了头，我下意识地惊叫了一声，等回过神来后，我尴尬地摸了摸鼻子，然后唯唯诺诺地捡起摔落在沙发上的抱枕。

将抱枕抱在了胸前，我噘着嘴娇嗔道：“不会就不会嘛，乱丢什么东西呀真的是……”

“擦，你快滚去洗澡吧，你身上一股子骚味，熏死我了！”程隽明满脸鄙夷地甩了甩手，一副很想把我赶走的样子。

“吸，吸，额没啥味儿啊……”

我下意识地闻了闻腋下，没有发现什么怪味，瞟到一旁桌子上还都是杂七杂八的东西，于是好心地提议道：“还有这些东西还没收拾呢，要不我先帮你……”

“我自己收拾，你快爬吧你！”程隽明起身把桌子上的东西全都拨到了他的旁边，冷酷无情地给我下了逐客令。

“哎，好吧好吧，既然你都这么说了，那……我也就不坚持了，听你的，我滴……主仁儿！”我摇头晃脑地纠结道，最后无奈地叹了口气，虽然很想帮忙一起收拾，但既然程隽明都这么坚持一定要自己包揽下来，那我也不好再多说些什么，只能勉为其难地妥协了。

洗澡去咯！

舒舒服服地洗了个热水澡，捋着湿漉漉的头发来到客厅，发现桌子上的杂物已经被收拾得七七八八了，我走到沙发前，一屁股坐到了程隽明的旁边，然后很是随意地翘起了二郎腿。

“咋样了，挑好了嘛？”我戳了戳一旁正在端着相机的程隽明，关心地问道。

程隽明斜着脸瞟了我一眼，没好气地说道：“好啦，你自己看看吧，我也洗个澡去了。”

“噢……”

随手把相机甩给了我，程隽明站起来伸了个懒腰，从阳台上拿了几件干净的衣服后，慢悠悠地走向了浴室。

“嗯……我超，太烧辣……”我一张一张地翻着照片，屏幕里穿着性感的我卖力地摆着各种造型，投足之间散发出十足的诱惑，但又不失契合主题的淘气感，看得我忍不住口水直流。

看了一会儿后，我心满意足的地把相机放到了桌子上，张开双臂往后边靠背一躺。

我闭着眼睛，忍不住笑了起来。

要收米咯！

正好明天下午要出新卡池，先小充一个648！

我起身拿起手机，乐呵呵地打开了阿轲奶子。

“待会打两把不？”

程隽明不知什么时候已经洗好澡了，站在我身前用棉签掏着耳朵。

“行，一会儿帮我搬下电脑，我要到你房间玩儿。”我抬头看了一眼程隽明，乐呵呵地答应道。

“哼，今晚我为了你忙里忙外的，你还没脸没皮地刁难我，待会不好好c我几把可说不过去，走吧走吧。”程隽明气哼哼地说道，拉着我的手，把我给拽了起来。

“哎，好吧，真~~受不了你！”我扯了扯上衣的领口，然后带着程隽明回到了我的房间。

三小时后。

“我草，镶~~钻啦！”看着屏幕前刚刚晋升的湛蓝色段位华甲，程隽明兴奋地握拳庆祝道，忍不住摆拳做出了若子收米的经典动作。

我抿了一小口水，然后得意地昂头哼道：“这下满意了吧？”

“哈哈，好，太满意啦！”程隽明高兴地转身扑了过来，然后将我一把抱住。

“哎呀，走开啦，跟个熊似的……”胸前两坨软肉被压成了一团，我嫌弃地锤了锤程隽明的腰，催促他赶紧把我放开。

“嘿嘿，太激动了，我还是第一次上到钻石呢。”程隽明听话地松开了手，摸了摸后颈不好意思地憨笑道。

“那你先乐呵乐呵吧，我上你床歇会儿。”拎着手机爬到了程隽明的大床上，伸了个懒腰后，我侧着身子躺了下来。

“okok，哈哈，我糙，钻石啦……”程隽明一时缓不过兴奋的劲儿，看向电脑屏幕不停地嘀咕着。

在那之后，程隽明又自己开了两把乱斗，而我则是躺在床上看着假面骑士打发时间。

“呃~~哎，程隽明，明天再东西搬回去吧，你的床好舒服，今晚我就睡你这儿了！”我翻了个身，一把抱住被子，舒服得呻吟道，淡淡的困意让我忍不住眯了眯眼睛，这下更加不想离开身下这张柔软的大床了。

“额，行吧，我去你那给你把被子枕头拿过来，顺便刷个牙我也准备睡了……呼啊~~嘿，感觉今晚也玩累了，早点休息吧。”程隽明打了个哈欠，关掉电脑后走出了房间。

我看着手机，眼皮越来越沉重，一个不注意就打了个小盹，没等程隽明把我的枕头被子拿过来，趁着再次清醒了几分的时候，我随手把手机扔到了枕边，脑袋一歪睡了过去。

……

……

……

睁开眼睛，发现主人正一脸似笑非笑地看着人家，一时让人家有点摸不着头脑，难不成……人家身上有什么奇怪的地方吗？

顺着主人的视线低下了头。

贴在乳头上的粉色跳蛋有在好好地震动着。

抬手把人家的两只大奶子从中间拨开，小腹上精致漂亮的淫纹正散发着魅惑的微光。

弯腰接着往下看，被内裤兜着的震动棒也在一刻不停地搅动着，持续响起的“嗡嗡”声也表示震动棒有在好好地运作。

人家有些不太理解。

到底是哪里奇怪呢？

第二十二章 催眠APP

时间回到早上。

程隽明的房间里开着空调，我惬意地躺在他的大床上，侧着身子裹在被子里玩手机。

滴。

【中通快递】请凭1-1-1234到菜鸟驿站领取运单尾号为……

“有空不程隽明？”我翻过身子朝着程隽明唤道。

“嗯？”程隽明正下着棋，看着屏幕漫不经心地应道。

“帮我拿个快递~~”

“嗯……这把吃了就给你拿！”

我从床上坐了起来，眯着眼看清了屏幕里程隽明的排名。

“你吗的，你这马上就老八出局了吃勾八啊？”

“啧，嘶……那什么时候吃到一把什么时候再去。”

“不行，下完这把就得给我去！”我以不容拒绝的语气要求道。

“尼马德，这也要我帮你去拿，腿长那么长迈不动步是不？”

“我擦，你去不去？别逼我求你！”

程隽明眉头紧皱装作故做沉思的样子，随后叹了口气，以一副“真拿你没办法”的语气答应道：“唉……行吧，取件码发给我。”

终于请动了程老爷，看着他很勉为其难的样子，我忍俊不禁地哼了一声。

过了一会儿，程隽明抬着一个大箱子回到了房间。

“呼……许小姐，您的快递到啦，请您当面验收确认，签收后不退不换……”

将箱子放到地上，程隽明拍了拍手上的灰，招呼我下床拆快递。

“嗯~~来啦来啦~~”

我露出了满意的微笑，掀开被子，一脸期待地从床上爬了下来。

“你这买的什么手办啊？”

正当我刚拿起剪刀开始拆箱时，突然听到程隽明冷不丁地问道。

我抬头看了他一眼，有点意外地反问道：“你咋知道我买的是手办啊？”

“这箱子不写着hpoi嘛，我咋可能不懂啊，我柜子里还有一大堆呢，不会我回盒了你就忘了吧？”程隽明指着包装上的标签解释道。

一时忘了程隽明是个老懂哥，他柜子里还满是回合的手办，感觉自己问了个挺傻的问题，我尴尬地干笑了两声。

“只能说……你肯定会很喜欢。”我卖了个关子，一脸神秘地说道。

“哦？我——肯定会喜欢？”程隽明来了兴致，挑着眉毛好奇地弯下了腰。

经过一番折腾终于拆开了快递包装箱，翻开里边包着的泡泡纸，我把如同生日蛋糕礼盒一般的精致包装盒拿了出来。

“我去，这么大啊，1/4的？”程隽明看到盒子的大小惊讶地问道。

“对呀……”我握着剪刀麻溜地切开了盒顶三边的封口，然后将整个盒子完全打开。

看着此时正躺在盒子里，被各种纸膜包裹着的若隐若现的手办轮廓，我兴奋地舔了舔嘴唇，然后将塑封从盒子里拎了出来。

划开了塑封四边的封口，把两层吸塑展开，在一片一片地将纸膜完全先开后，手办的全貌得以展现。

“哇哦，耻物啊?”在看到了本体后，程隽明忍不住惊叹道，接着转头意味深长地看了我一眼。

“好雅兴啊，竟然买这种类型的。”

“怎、怎么了，什么年代了还在买传统手办？买这样的不行？”

程隽明打趣般的眼光瞅得我老脸一红，一股莫名的羞耻感油然而生，我有些支吾地反问道。

“行，那指定行！”

程隽明嘴角微微上扬，竖起大拇指表示肯定，一副哥们我懂你的样子带着赞赏的目光点了点头，眼神里有种像是安利成功的欣慰之意。

“只是有点出乎意料，你这什么时候也变得跟我同流合污啦？不错不错。”

“呃……”我一时没法反驳，没有接话继续开箱。

小心翼翼地将手办从盒子里拿出，纵观全貌，这个手办正如程隽明所表示的那样……真的非常色情。

一头如瀑般的橘褐色长发上挂着一对俏皮的粉色兔耳，妩媚的脸庞上挂着蕴含着母性的温柔微笑，涣散的瞳孔透露出一丝迷茫之意，其站立的姿态将近半米之高，身着情趣的粉色皮衣，低胸的皮罩似要兜不住那过于肥硕的巨乳。黑色的丝袜其挺翘的丰臀与修长的大腿包裹其中，勾勒出了曼妙的下体曲线，加上脚踩着的粉色高跟鞋，妖娆的身姿与性感的服饰将熟女独有的韵味和诱惑展现得淋漓尽致。

只有手办才能塑造出像这样丰满得夸张的身材，兴许是从中感受到与我身体极为相似的熟悉，也有平时与程隽明相处久了耳濡目染的因素，自从我上周无意间前看到了某款大尺度的手办后，好奇心使我开始对这些大奶子性感耻物感兴趣起来。

连续几天一闲着就打开hpoi浏览各种耻物手办，像是沉浸在白花花的柰子海洋，越看越起劲，最后在偶然发现这款与我之前出奶光时摆着同样姿势的耻物后便忍不住在闲鱼上入了个全新未拆的现货。

我端详着手里的耻物手办，从头到脚、从前到后的仔细欣赏着，对着胸前挂着的两只超级大欧派又戳又捏，再摸一摸被丝袜包裹着的质感十足的修长大腿和臀部，最后将手指伸入两腿之间，紧贴着胯下轻轻地来回抚摸。

始于男性意识对于女人身体的下流欲望，欺负女人的敏感部位会让我的占有欲得到满足，而玩弄像这样女性特征特别突出的性感尤物则能够体会到更进一步的征服感。

我大概能够理解程隽明的xp了。

可能是第一次买手办的缘故，不论是做工还是质感个人感觉都挺不错，我满意地点了点头，撑着大腿站了起来，把手办放置在了程隽明的电脑旁边。

“怎么样，喜欢不？”我转头看向程隽明乐呵呵地问道。

“嗯~~不错不错。”

程隽明打量了一会儿后，拍了拍手称赞道。

“……哎！这不是爱上陆的那本的谁吗？”

“这你也懂？”我惊讶道。

“应该是催眠性指导还是复仇催眠里的谁来着，好久以前看的，记不太清楚了。”

“是复仇催眠里的三个女主之一，奶子最大的那个。”

“噢噢，想起来了！”程隽明锤手恍悟道。

“可以的，不过你怎么会突然想到会买耻物啊？”

“呃，这个……和我之前出奶光那次摆的一个造型一模一样嘛，而且身材又和我很像，所以就……怎么说呢，反、反正一看到就突然想买了……”

“喔……”

“嗯……还有就是，你看我现在这样前凸后翘的，身材太二次元了，感觉和正常的女人相比，有点……太特殊了，然后我在hpoi上看了几天手办，哎，就感觉这种另类感减少了，怎么说呢，就是看这些手办啊耻物啊，看多了，就会让我觉得我很正常，我的身体很正常……哎，反正就是这样，你、你能明白我的意思吗？”

我比手画脚地一顿解释，说完后忽然觉得有些羞恥，于是略带紧张地等待着程隽明的反应。

“噢……明白，明白！”程隽明愣了一下，随后小鸡啄米似得点头憨笑，随后又改为一副神色沉重的样子，伸出手搭在了我的肩膀上，唉声叹气地宽慰起来。

“想不到小小一个手办竟牵扯出如此密辛……哎，苦了你了，小娇。”

“哈，别说那么肉麻行不？我感觉其实还好，就是在手办里找同类感有点难绷。”

不知怎么的，看着程隽明心疼的神情，我冷不防地被逗笑了，于是轻轻推开了程隽明的手，不以为意地自我调侃道。

“哈哈……那还行就好，我也不说多搞尬的了。”

程隽明竖起拇指表以钦赞，随后主动收拾起快递，将其拿到门厅放好后再回到房间里。

时间尚早，程隽明坐到电脑前接着下棋，而我也回到他的床上靠着床头玩起了switch。

在空调房里吹着冷气，在舒服的大床上抱着柔软的被子打着游戏，既安心又惬意。

在又通关了一个神庙后，我长舒一口气，将switch息屏后放在了枕头旁，然后仰起脑袋靠在床头，眯着眼睛休息了一会。

睁开眼睛，我转头瞄了程隽明一眼，结果正巧发现他在色眯眯地看着我的手办，边看还边用手指戳了戳手办的大奶子。

掏出手机，打开照相机，放大，咔。

“集美们，这就是典型的gn！”

程隽明被我忽然的出声惊得手指一颤，随后如同做贼似的马上收手。

“呃，嘿嘿，这，这我不就是想看看做工怎么样嘛，也……没有什么别的意思。”

程隽明转过头来，脸上堆起了笑容，连忙辩解道。

“木大木大，你的gn行为已经被我拍下来了！”

我从床上爬下来，走到程隽明跟前炫耀似地展示着刚拍到的照片，神情得意如同本子里逮着正在进行猥琐行为的胖宅宅的腹黑JK。

“我擦，拍恁猥琐！”

程隽明看到照片里正在淫笑着的自己，尴尬的如同小糗！

“哼哼，小明啊小明，你也不想自己的糗照让别人知道吧？”

“你、你想要干什么——！”

程隽明故作惊恐，双手抱胸如同即将遭受侵犯的少女。

“那当然是——”我眨了眨眼睛，抿起嘴巴狡黠一笑。

“把你变成我的性奴隶，然后强迫你天天和我透批！”

“我擦，没想到……你、你竟如此歹毒，你这十恶不赦的淫贼！”

我再上前一步，伸出手指勾住程隽明的下巴，然后仰起脑袋居高临下地看着他。

“嗯~~虽然模样算不上俊俏，但身体还挺结实，作为泄欲工具，勉勉强强吧……啊！”

两只大手突然猛地抓住了我的屁股，呈八爪状狠狠地捏了一把，我猝不及防地吃痛呻吟了一声。

“反将一军！”程隽明一下子把我抱入怀中，本想抬头得意一番，却被两只肥硕无比的大蜜瓜完全隔断了视线，神色一僵，随后转而一副大义凛然的样子，大声呵斥道。

“呔，看你这无耻小贼如何挣脱！”

“抓那么大力干什么，疼死了……”

我咬牙切齿地用力拍了拍屁股上的咸猪手，羞恼地埋怨道。

“额，sorrysorry，我这……”

程隽明尴尬地收回了手，支支吾吾地歉然解释道。

“嘶，哎哟……”

我后退了一步，吃痛地揉了揉屁股，转身回到床上直挺挺地趴下，奶子被挤压的胸闷感即刻传来，于是我便翻过身子，侧躺下来。

“接下来应该是复仇催眠的环节了，这也不会接，真不上道啊你。”

“呃……好吧，我的。”

“喏，给你删咯，别惦记啦。”

我打开手机，删掉程隽明的猥琐照，然后嫌弃地将手机相册展示给他看，也不管他隔那么远能不能看到。

“okok~~”

继续玩手机，在B站上看了几个首页推荐的土味视频后，我打开e绅士想看看有没有新上传的好本。

选择搜索记录里的mind control，往下翻了一段后忽然发现了爱上陆的复仇催眠，只不过是英翻的。

嗯……既然在今天正巧翻到了，那就复习一下吧。

熟练地依次点击封面，相似画廊，找到ZH标，下载。

将近200页的内容全部复习完后，我有些意犹未尽，于是再次搜索mind control词条，下载了几个新上传的汉化本开始认真学习起来。

过了一会儿，在连续翻到两个质量不咋地的本子后，我索然无味地退出了e绅士，然后把手机搁到一边，翻过身呈大字形躺正。

我低头看向胸前高挺的乳峰，透过贴身的灰色运动小背心，由于没穿胸罩，两颗翘起的激凸此时很是明显。

感受着乳头与衣物接触时异样的酥痒感，心里不禁泛起想要将其肆意揉捏的欲望，但又得强忍着不去安抚这股躁动，以如今乳头的敏感度，真要去自慰的话只怕没过几分钟就要找程隽明滚床单了。

我烦躁地扯了扯有些夹裆的小内裤，一阵轻微的凉意表明了其被浅浅浸湿的状态。

“哎，又湿了，烦死了，不想做的时候女人的生理反应真够麻烦的，看个本子都得缓两缓。”

我在心里咬牙切齿地抱怨道。

抬头望向天花板，我慢慢地将思绪放空。

色即是空，色即是空……

……

“被催眠会是什么感觉？”

心里忽然冒出了这样的想法。

想起刚看的几个精神控制的本子，我不由地对那种被改变认知的状态产生好奇。

将原本性冷淡的正经女人洗脑成热衷于性爱的痴女，将催眠者当做主人对其百般讨好，不再排斥情趣服饰，见到肉棒就忍不住想要舔舐……

尼玛币，怎么感觉我已经被催眠了？

我尴尬地张了张嘴，怎么看这都已经是被洗脑调教完成的状态了，偏偏我还没觉得有什么不对劲的。

翻了个身下了床，我穿好拖鞋走到程隽明的旁边，趴在椅背上，伸手环抱在他的脖子上。

“怎么又马上噶了啊，哥们你什么臭棋篓子，怎么一看你就第七第八啊？”

“额，非也，只是我想硬玩个新阵容，结果运气有点背一直不来牌，这就没辙啦。”

“哦~~”

松开环住的双手，转而伸出手指对着程隽明的脖子弹起了琴。

“大程老师，你……会催眠术不？”

“啊？啥、啥玩意？”

程隽明转过头来，满脸黑人问号地看着我。

“额，我最近看了几个催眠洗脑的本子，感觉挺有意思的，有点想体验一下是什么感受，就像认知改变那种，有这种功能不？”

“额，还……真有。”程隽明愣了一会，反应过来后点头道。

“那ok，你来想一下改变什么认知比较好玩的。”

“啊……噢，是又来了什么任务吗？”

程隽明沉思了一会儿，想到了什么似的恍然道。

“不是不是！不是说了吗，是我想体验一下那种被催眠的感觉，还有我怎么感觉你好像都不太知道那些任务是啥内容啊，这部分外包的？”

“哎，不是不是，这是……待会再说这个，主要是你太热情了，让我有点受宠若惊的。”

“我靠，之前不都是你在搞创意，我主动投怀送抱你怎么就嫌这嫌那的？”

我瞪大眼睛，十分不满地戳了戳程隽明的脸颊。

“哎，没有没有，就受宠若惊，受宠若惊，我这就给你想点创意，嘿嘿……”

程隽明顿时眉开眼笑，伸手搂住了我的腰，拍拍两下表示包在他身上。

“对了，你说有这个功能是怎么样的，是催眠模式还是洗脑模式？”

我摸了摸下巴，好奇地问道。

“不，其实还是服从模式，原理是下达命令强制使你的意识陷入极致放松的状态，从而引导出你的潜意识，再与之沟通并下达指令，将想要改变的观念植入你的潜意识里。”

“由于此时你的意识同样是毫不设防的状态，对于一切收到的信息都会无条件听从，极为容易接受暗示，因此潜意识里植入的观念和认知的改变就会同步到主意识当中，从而达成思维认知和行为认知的改变。”

“就比如之前能让你睡个好觉的命令，就是让你的大脑完全放松，再把‘马上睡着’这个观念写入你的潜意识里，这样一来就能让你陷入深度睡眠的状态了。”

大程老师娓娓而谈，认真科普的样子还挺有专家范。

“噢……原来是这样。”

我恍悟地点了点头，像是刚听老师讲解完题目，虽然没有马上完全理解但还是表示听明白了。

“那怎么之前没见你提过，老东西可真会藏知识！”

“哎，这我不是觉得用不上嘛，虽然有这种功能，但我个人是不太想用来欺负人的，强扭的瓜不甜，又不是真的想要一个言听计从的性爱机器人，这跟和开金手指一样，一步到位多没乐趣，能正常互动的养成系才有意思。”

程隽明小熊摊手解释道。

“哟，没想到还挺有原则，那养成系的话，我现在是什么练度了？”

“你是lv55的鲤鱼王，我调查等级不够，还驯服不了你……”

当程隽明准备好计划以后，已经到了饭点时间，他故作神秘的非得等中午完事后才让我知道内容，糊弄玄虚的样子搞得我心痒痒的，愈发想知道他究竟筹备了什么东西。

……

在例行耕耘结束后，依照程隽明的要求，我带着一套非常家居的T恤和短裤来到浴室准备简单地冲洗一下身子。

“奇怪，为什么会穿正常的衣服……？照理说应该会是叫我穿情趣内衣的吧？”

虽然心中抱有疑问，但我还是乖乖照做了，在洗完澡后，我擦干身子穿好衣服来到了程隽明的房间里。

“程大叔，真不用穿情趣内衣吗？我感觉这身衣服没内味儿啊。”

我坐到了程隽明的床上，扯了扯被水珠微微浸湿的衣领说道。

“待会你就知道了嘛，该有的总会有，别那么着儿急。”

程隽明正拿着手机，不知道在捣鼓些什么东西。

“额，行吧……那震动棒和跳蛋呢，怎么也没见着有？”

我观望四周，发现并没有什么情趣道具，心里莫名地有些落差。

“呃呃，你能不能别像个痴女一样啊？催眠讲究的人设反差感都给你糟蹋了，我知道你很色，但能不能先别色？请——代入一下未经人事的纯良学生妹，按照正常的剧情走向来。”

程隽明满脸黑线地看着我，颇为无奈地说道。

“哦哦，这样啊……唐突了唐突了，嘿嘿。”

我摸着头发不好意思地赔笑道。

“那你是什么角色？我好酝酿酝酿一下感情。”

“我是喜欢对着你内裤打胶的猥琐胖宅宅，被你发现后要用刚下载的催眠APP一转攻势。”

“ok，那我还是当腹黑接K，对你狠狠落井下石……”

我打了个手势表示配合，随即忽然一愣，想起了程隽明后半句话的不对劲。

“嗯……？不是，你是真催眠APP还是说笑的？”

“额，真APP。”

程隽明认真地点了点头。

“我擦，还有真这种APP啊？”我忍不住惊讶道。

“是真能随便催眠女人，还是只能对情趣人偶用？”

“那肯定是只能对情趣人偶用啊，如果真能随便催眠女人那我早就开银趴了。”

“这个只是在APP上执行服从模式而已，不是真的催眠APP，我在上面预设了认知改变的指令，然后设置触发条件为看到“催眠APP”的页面图样就会被催眠，等我在P站上偷个图先……”

程隽明翻着手机头也不抬地回道。

“我靠，不是，怎么又突然多出个能控制我的APP啊，也没听你说过啊?”

“哎，这是给我那个店里的情趣人偶用的，咱们在家里床头不见床尾见，又用不上这玩意，不是你今天突然发电，我都忘了这APP还能对你用了。”

“额，这样啊……”

过了一小会儿，程隽明在手机上设置好后，抬起头对着我嘿嘿淫笑了起来。

“o~k，设置好咯，你准备好了没？要进入镜花水月的世界了！”

在到了即将真正体验的时候，我的心里咯噔一下，顿时感到十分紧张，像是叶公好龙，心里忍不住生出了退怯的想法。

“嘶……”

在经历一阵犹豫过后，我还是略带紧张地点了点头。

重重地咽了一口唾沫，我的心跳的很快，全神贯注地盯着程隽明手上的手机，如同盯着即将扎在我手上的针孔。

“哎~~你看这是什么？”

程隽明猝不及防地伸出手来，将手中拎着的的物件突然展现在我的面前我被他的动作吓了一跳，但在愣神片刻后并无感觉任何不妥，这时我才发现他手里拿着的东西……

是我刚洗澡时换下来的白色蕾丝小内裤。

“我草，你吗比真偷我内裤啊！？”

我羞愤地想要夺回小内内，刚伸出手，一个手机屏幕突然出现，上面显示的字样完全占据了我的视野。

一切动作此刻戛然而止。

催眠 ON“ok，先后退站好。”

眼前的许媚娇神情呆滞，目光迷茫，看样子已经完全陷入被催眠的状态了，和本子里看到催眠APP后中招的女主的模样简直如出一辙。

我忐忑地从椅子上起来，走向前一步，伸出手掌在许媚娇眼前晃了晃，没有引起任何反应。

见催眠指令起了效用，我也放开了许多，饶有兴致地伸出手指勾起了许媚娇的下巴，仔细地端详起了她妖媚的脸庞。

即使是现在呆呆表情，看起来也有着别样的韵味。

把脸凑到她的脖子旁，嗅了嗅清幽的体香，混合着沐浴露的香味，独属于女人的荷尔蒙气味真令人心旷神怡。

不舍地从许媚娇的肩上挪开，重新正视她的身体。

即使被宽松的T恤包裹，也掩藏不住那过于火辣和丰满的性感身材。

我轻轻地将她的衣服从腰间卷起，直至能够挂在接近锁骨的位置。

喔噢……太完美了。

乳肉饱满得像是要溢出般，夸张的胸围却又保持着丰盈而充实的半球形，如此分量没有丝毫下垂的迹象，完美地翘挺着。

记得许媚娇昨晚狂喝两大杯奶茶，身体摄入了不少水分，此时的乳房内部已经是充盈着饱涨的奶水，整体看起来有如奶袋一般沉坠，淡粉色的乳晕也随之扩散了几分。

我咽了口口水，伸出手掌慢慢地握住了右边的乳房，酥软雪腻的触感使我的手掌随之一陷，丰满的乳肉从指间溢出。

由于她刚洗完澡，整个奶子摸起来异常的顺滑，不同于以往能揉捏至任意变形的手感，此时能摸出一股微微涨满的感觉，注满乳汁的状态让我的动作不自禁地变得轻柔起来。

享受地揉捏了好一会儿后，才不舍地停下了动作，然后将注意力转移到了乳峰的正中央。

匀称的乳晕微微隆起，在微张的肉缝之中埋藏着含羞待放的粉嫩乳头，若隐若现的样子显露出别样的诱惑。

伸出手指，顺着肉缝绽开的地方轻轻地划过，不可避免地触碰到了那隐没其中的蓓蕾，虽然陷没乳头的主人仍然处于意识恍惚的状态，但还是出于本能地反应出了一瞬的颤抖。

我再抬起左手，将微张的肉缝掰得更开，然后将暴露出来的乳头捏住，轻轻地拉了出来。

娇艳欲滴的乳头恢复了翘立的姿态，看起来还因充血而变得有些肿胀，仅是将乳头拽出这么一个短暂的过程就让它情不自禁的勃起变硬，这颗敏感的乳头就如含羞草一般，更加激起想要将其好好欺负一番的欲望了。

如法炮制地将左边的乳头同样拽出，两只挺翘的乳头一齐暴露在了微凉的空气之中，虽然平日里陷没的状态已经足够色气，但现在完全绽出时的模样也同样充满诱惑。

我后退一步，从头开始看起，由上至下打量起许媚娇。

已经很久没有这么仔细地欣赏她的身体了，每一寸肌肤都完美得无可挑剔，每一处身体部位都显得那么性感。

心目中最完美的女性形象活灵活现的复现在眼前，只有借着今天偶然得来的机会，只有在现在这种时刻，我才能真正的表露出埋藏已久的爱慕之情。

……

我觉得我就是喜欢她。

不仅符合我心目中完美的女性外在形象，更重要的是拥有能与我推心置腹、意气相投的内在人格，二者结合在一起，才是我喜欢的许媚娇。

没有那么复杂的感情酝酿，也没有过多的思想挣扎，我遵从了内心的意愿，并且毫不抑制这种感情。

拥有绝对理想型的外貌，又有着毫不矫揉造作的开朗性格，这是从寻常女性身上难以寻到的独特的个性。

试问，像假小子一样的美女对象谁又会不喜欢呢？

看着许媚娇呆滞的眼神，我把目光移到了她红润的嘴唇上，一亲芳泽的欲望愈发旺盛。

但当我凑了上去，四目相对的那一刻，我呼吸变得沉重，转而犹豫了起来。

片刻沉思之后，我摇了摇头，还是选择了放弃。

自从她成为许媚娇以来，虽然已经经历了很多次性爱的交欢，但我们始终都没有尝试过亲吻的动作，即使是有时候她沉醉在爱欲中不由自主地索吻，我也会突然加强肉体碰撞的力度，以避免唇瓣相交。

原因说来也有点好笑，我在这方面的观念比较稚嫩，心底里总是觉得亲吻的动作是只有恋人之间才能进行的，而我虽然暗自喜欢她，但我们之间仍然还构不成那种关系。

我很清楚，如果我开口了，许媚娇大概会点头答应，就算她碍于面子没有第一时间同意，但心里也会埋下逐渐接受的种子。

因为她就是逆来顺受的性子，而且总能从接踵而来的事情中找到利于自己的地方，从而说服自己去接受他人的要求。

不是说这样的性格我不喜欢，只是多少会让我觉得心里会有所愧疚，出于私心，我更希望有一天能让她自己主动表达出那种感情。

我想要在那一天，再扑上去狠狠地亲她。

深吸一口气，收起内心的倾慕，我重新露出了熟悉的微笑。

还是得珍惜这次来之不易的机会，能够如此肆意妄为的时候可不多，娇娇都那么说了，送到嘴边的小羊羔我怎么好意思拒绝。

她昨天已经坚持表明了任我摆布的态度，结果我却莫名其妙的犯怂了，究其原因，是她突然转变了态度我不适应，还是说我其实不擅长应付她强势的一面？

有点这种感觉，女孩子柔柔弱弱的才有调教的欲望，现在娇娇已经成老油子了，再按照之前的调戏方式确实没啥成就感了。

原来如此，我明白了，是我的思想还没随着版本更新，现在开始得摸索着怎么适应新的数值了。

俯下身子，我稍稍用力将许媚娇的双腿撑开，然后将她的内裤一下子脱了下来，胯下的风景顿时一览无余。

略微浓密的阴毛呈现出倒三角相似于桃心的形状，有些杂乱的遍布在隆起的耻丘之上，由于刚洗完澡，此时乌黑的毛毛还尚未完全干透，被水渍浸湿显得有些柔顺。

将手指置于淫靡的阴毛处，我像是给小猫顺毛似的肆意地轻划着，时而捏起一簇来回揉搓。

果然，还是有阴毛的好，看起来总有种不洁的淫荡感，我觉得比白虎色气多了。

再往下，就是引人血脉偾张的诱人蜜穴了。

叠覆的粉嫩皱瓣微微敞开，如含苞待放的瑰丽花蕾，却已显出万分娇艳的媚意，湿软而滑嫩，仿佛时刻都将要渗出羞耻的淫汁，两瓣阴唇的交汇之处，一颗珍珠般小巧的阴蒂因身体的一缕快意而变得充血嫣红起来。

已经交合过那么多次的私处依旧保持着紧致的形状，淫靡而引人遐思，没有任何令人感到不适的地方，许媚娇腿间的雌穴仿佛是一件精妙无瑕的艺术品，满足了一切对于女性私处的美好幻想。

左手绕过腰间，我一把抓住了许媚娇饱满的蜜臀，然后顺着耻丘隆起的方向，将右手手掌摊开覆了上去。

简单的触碰就让阴唇间渗出少许的汁液，使本就柔软的穴肉摸起来更加嫩滑，当我的手指划搓过小阴唇的瓣肉及中间的间隙后，从穴口渗出的淫汁开始变得泛滥起来。

携着这份湿柔，我将手指插入了温热的膣道内。

泛滥的汁液润湿了狭小的蜜径，进入的过程没有任何阻碍，在感受了来自四边八方的紧致感后，我忍着想要肆意将其搅动一番的欲望，慢慢地把手指从欲拒还迎的媚肉中抽了出来。

变得有些湿黏的手指沾连着几缕晶莹的淫丝，将其揉搓了成了一团后，我起身从旁边的桌子上抽出了一张纸巾，将手上的爱液擦干净。

这一系列上下其手的行为并非只是单纯的猥亵，也是为接下来的事情做出准备。

从柜子里拿出了一筐跳蛋和震动棒，以及一套情趣体操服。

将所有物件摆在床尾后，我拿起手机，翻过催眠图样的主页，进入了预设命令的界面，再次将一列清单仔细而谨慎地检查了一遍。

认知改变：

1、称呼我为“主人”，直指我的称呼——“你”也改为“主人你”，而你自己则自称“人家”。

1、称呼我为“主人”，直指我的称呼——“你”也改为“主人你”，而你自己则自称“人家”。

2、主人所提出的任何理论你都会奉为真理，所要求你做的事情你都不会怀疑其合理与否，只会不假思索地遵从其命令。

2、主人所提出的任何理论你都会奉为真理，所要求你做的事情你都不会怀疑其合理与否，只会不假思索地遵从其命令。

3、你会为能够取悦主人而感到高兴。

3、你会为能够取悦主人而感到高兴。

4、你作为女人，乳头上贴着跳蛋是理所当然的。

4、你作为女人，乳头上贴着跳蛋是理所当然的。

5、你作为女人，小穴里插着震动棒也是理所当然的。

5、你作为女人，小穴里插着震动棒也是理所当然的。

6、生理上的快感不会影响你的任何行为，但你的身体依然会产生正常的生理反应，这些生理反应在你眼中如同呼吸一样正常，你不会对此感到任何疑惑。

6、生理上的快感不会影响你的任何行为，但你的身体依然会产生正常的生理反应，这些生理反应在你眼中如同呼吸一样正常，你不会对此感到任何疑惑。

7、当奶子和嫩穴被主人亲自玩弄时，你会暂时恢复对生理反应的意识感知，主人的爱抚会让你感到荣幸，当你淫荡的身体得到了主人良好的评价时，你的心情会因此变得十分愉悦。

7、当奶子和嫩穴被主人亲自玩弄时，你会暂时恢复对生理反应的意识感知，主人的爱抚会让你感到荣幸，当你淫荡的身体得到了主人良好的评价时，你的心情会因此变得十分愉悦。

8、所有的情趣道具在你眼中都会变为“饰品”，爱美的你并不排斥穿戴这些饰品来点缀自己。

8、所有的情趣道具在你眼中都会变为“饰品”，爱美的你并不排斥穿戴这些饰品来点缀自己。

9、在你身上画有任何关于性侮辱的涂鸦都会被你视为“化妆”作为爱美的女孩儿，你不会排斥化妆的行为，并且身上画有“妆容”会让你心情愉悦。

9、在你身上画有任何关于性侮辱的涂鸦都会被你视为“化妆”作为爱美的女孩儿，你不会排斥化妆的行为，并且身上画有“妆容”会让你心情愉悦。

10、暂时淡化对于“人类”身份的认知，转而加深作为“情趣人偶”的自我认同感。

10、暂时淡化对于“人类”身份的认知，转而加深作为“情趣人偶”的自我认同感。

11、从现在起，你只会考虑从现在开始的事，不会去回忆“之前”做了什么。

12、当主人说出“解除催眠状态”时，以上所有认知改变则会暂时失去效果；当主人说出“恢复催眠状态”时，以上所有的认知改变将会重新恢复效果；当主人说出“清除一切认知改变”时，以上所有的认知改变将会全部清除，不再触发效果。

确认好每条指令都没有语句错误的地方后，我略微紧张地将手指悬在屏幕上方，慎重地点下了输入键。

Loading1%……

Loading50%……

Loading99%……

Loading100%……

输入成功。

第二十三章 认知的改变

“主人，你这么看着人家做什么？”

检查了一番没有发现有什么奇怪的地方，但看主人直勾勾的眼神又感觉有些不对劲，于是我疑惑地问道。

“你好看我不能多看一会儿吗？”

主人笑眯眯地回答。

“噢……？”

听到主人意外的夸奖，我的心情顿时愉悦了许多，上前一步凑到主人的身前，半弯起上身，将雪白饱满的胸脯一览无余地展示出来。

我把手搭在柔软的胸上，歪着脑袋，用媚意十足的语气轻声问道：“那……主人你是觉得人家身上哪里好看呢？”

“哪里都好看，尤其是……”

主人轻笑着，随后一把狠狠抓住了我的一只乳房，当成面团般肆意地揉捏起来。

“你的这对超大杯奶子。”

“嗯~~”

两处敏感部位受到忽如其来的快感刺激，我情不自禁地发出了娇软的呻吟。

主人的爱抚却像是拥有魔力一般，在碰到我的一瞬间便让我失去了任何反抗的念头，我的身体仿佛被主人完全掌握，居高临下的爱抚满足了我心中对被宠幸的渴求。

与此同时，和跳蛋紧贴着的乳头也启动了对于快感的感知，强烈的震动伴随着阵阵酥麻的刺激，如同细微的电流般般迅速地游窜至周身。

我身子一颤，玉腿发软，本能般地并拢膝盖，将胯下没入小穴的震动棒夹得更紧了，在低档位的刺激下，我十分勉强地支撑着变得敏感的身体。

“舒服吗？”

“嗯、嗯~~啊……”

阵阵舒爽席卷全身，我自顾自地呻吟娇喘着，面颊嫣红，吐气如兰，鼻尖上冒出了点点汗珠。

“现在你的两个乳头是什么感觉，能感受到跳蛋的震动吗？”

“啊……我，嗯哼，我的乳头很、很舒服，主人，因为……主人在爱抚我的胸，所以我能感觉到跳蛋的震动……”

我羞怯地低下了涨红的脸颊，努力地组织着回答，断断续续的言语中不时夹杂着诱人的娇喘声。

“这样啊……”

主人满意地点了点头，再狠狠的揉捏了一遍我的奶子后，意犹未尽地收回了手。

随着主人爱抚的结束，乳头上紧贴着的跳蛋也迅速失去了对快感的感知，小穴里的刺激也逐渐恢复平静。

待急促的呼吸慢慢恢复了正常，我将手搭在胸脯上，感受着主人爱抚过余留的温热，内心里不免升起一阵不舍和空虚。

“那现在呢，马上就没感觉了吗？”

“对啊，除非主人你一直爱抚人家，不然人家没法自行获得快感和高潮。”

“那如果我在你即将高潮的时候，立刻停止和你的身体接触会怎么样？”

“会…..会……怎么样？”

我被一下子问愣住了，下意识地反问道。

主人所提出的设想与我作为情趣人偶的设定存在着不曾考虑过的漏洞，以至于让我一时半会竟不知道应该如何回答。

“这样啊，果然没本子里那么方便，得仔细斟酌好每条命令的细节才行……”

听不清主人小声的嘀咕，看到他掏出手机不知道在摸索着什么，我歪着脑袋表示疑惑。

<13、在你即将达到高潮时，如果主人在三分钟内用手触碰你的肚脐眼，之后不论是否对你进行爱抚，高潮前后你都将恢复对生理反应的意识感知，直至快感的余韵完全褪去>我忽然感觉到脑子顿了一会儿，紧接着，主人方才问题的答案慢慢地浮现在了我的脑海之中。

“哎主人，人家想起来了！只要人家准备高潮了，只要主人你在短时间内按一下人家的肚脐眼，人家就能暂时恢复身体对快感的感知。”

人家怎么能把这么基本的事情忘了呢！

“哦~~原来是这样，哈哈……”

主人张嘴惊讶地弯成了O型，随后意味深长地笑了两声。

我眨了眨眼睛，乖巧地看向主人，安静地等待着下一步的指令。

“对了，你穿这种衣服是什么感觉？奶头和下面都露出来了，还贴着跳蛋插着震动棒，不会觉得羞耻吗？”

主人突然问道，还一脸好奇地打量着我的身体和穿着。

“主人你怎么会问这种问题啊……”我摇了摇头，颇为好笑地回应道。

“人家是情趣人偶啊，不就应该穿着情趣服饰嘛，把身上最淫荡的部位展现给主人看是人家的荣幸，而且作为女人，乳头上贴着跳蛋、小穴里插入震动棒不是常识吗？主人你怎么会连这个都不知道呢，要多多了解一下女性的知识，不然以后可怎么交女朋友啊！”

“哦~~原来是这样啊。”主人恍然大悟般点了点头，随后接着追问道：“那为什么女人一定要乳头贴着跳蛋，小穴里插着震动棒呢？”

“哎……”面对主人再次提出的问题，我无奈又悲哀地叹了口气。

“身为女人，必须无时无刻让身体保持最敏感的状态，随时准备好被男人侵犯，这可是最基本的礼貌！”

“哦、哦！原来是这样，是——这么一回事啊。”

主人表现得有些意外，但随后他了然的神态总让我有种似笑非笑的错觉。

“嗯……哎，对了，娇娇啊，我发现一个问题。”

主人的语气突然凝重了起来，竖起食指点向了我。

“就是这个……化妆的问题啊，我看现在几乎所有女人都会化妆，而你作为情趣人偶，为什么总是素面朝天呢，是觉得化妆没必要吗？”

听罢主人的问题，我才猛然发现记忆中竟然没有过化妆的经验。

顿时感受到自己身为情趣人偶的失败，我俏脸一红，撇过脑袋显得有些尴尬。

“不、不是……只是人家怕自己化的妆会……七歪八扭的，感觉会不好看……”

我语气扭捏地小声辩解着，一想到自己连女人最基本的化妆技能都没有具备，愈发的无地自容了。

“哈哈，你想什么呢，哪有女人会自己化妆呢，要在自己身上写写画画的，怎么可能独立完成呢？难度太大啦！”

主人像是听到了什么笑话似的有些忍俊不禁，拍了拍我的肩膀用安慰的语气想要打消我的顾虑。

我瞪大了眼睛，总感觉主人的解释和印象中对化妆的理解有所出入。

但既然是主人说的，那肯定才是正确的！

“是、是这样吗？我还以为……”

“哎，而且女人化妆是为了给男人看的，化什么妆肯定都要由男人来决定，所以没有女人自己化妆的道理，你有点孤陋寡闻啦！”

“啊……”

一下子接收到这么多颠覆印象的知识，我突然感觉脑子有些转不过来，但稍微思考了一下，只要一想到这是主人说的话，那也没有什么怀疑的理由了。

毕竟主人说的肯定都是真理。

“那……主人你是要帮人家化妆吗？”

顺着主人的意思，我试探性地询问道。

“不错，不过我只给你的身体化妆。”

主人咧嘴淫笑着，伸出手指戳了戳我乳沟上的锁骨，像是写字似的划了几笔，弄得我上半身痒痒的。

“等着哈，我去找根油笔。”

主人转身来到衣柜前，蹲下身子抽出了最下方的柜子，仔细地翻找了一遍后，从中拾起了一支黑色的油性笔。

我待在原地紧张地攒了攒拳头，是饱含期待的那种紧张。

哪有女人不爱美的呢，尽管人家是情趣人偶，但也有追求变漂亮的天性，而且还是由主人亲自为人家化妆，一想到人家的妆容会是主人最偏好的模样，心里就欢喜得不得了……

“来，把衣服脱掉，只拖上衣，裤子我待会亲自给你扒了。”

“好。”

我点头应道，把体操服的领口往脖子上提了提，然后把胸前露出乳头和跳蛋的中空部分下沿往上扯，直至完全盖住乳头，双手同时捏住前后方的衣领，一齐往上拖拽。

一套流畅的动作做完，体操服干净利落地脱了下来，而两颗跳蛋依然还好好的紧贴在乳头上。

“咔。”

主人摘掉笔盖，将笔尖点在了我的胸脯上。

清凉的触感引得我娇躯轻颤，低头看向与笔尖接触的地方，白净的肌肤正在被一撇一捺勾勒出浓墨的字样，我的脸颊不禁也染上了一层红晕。

主人的神情很是认真，陆陆续续在我的奶子、乳晕和小腹处留下了油性笔的记号.在完成了上半身的妆容后，主人蹲了下来，捏着我的高腰布鲁马的裤腰部分，一点一点地脱了下来，只留下正兜着震动棒的粉色内裤。

“我去，完全湿了啊，还一直在滴水呢！”

主人看着我胯下泛滥的样子忍不住惊呼。

由于乳房丰满的视觉阻碍，我没法观察到下身的状况，但仍能感受到小穴中爱液淌过的感觉。

爱液从震动棒的边缘断断续续地漫出，或是顺着大腿内侧不断滑落下去，或是顺着震动棒慢慢地汇聚到内裤的底部，像是滴液似的一滴一滴地坠落在地板上。

“主人，要不先让人家擦一下……”

身体发情的模样被主人瞧得正着，我匆忙地挥手挡在了主人的面前，既羞怯又尴尬。

“不，就这样吧，哎对了，你现在小穴插着振动棒是什么感觉？”

“什么感觉……没什么感觉啊？”

我被主人问的一愣，主人没有爱抚小穴的时候，插着振动棒不就跟身上穿着衣服一样吗，还能有什么特别的感觉……

“嗯……把淫纹显现出来，反馈一下身体快感的状态。”

主人语毕，我的小腹忽然感觉到一股灼热，不一会儿，亮着微光的妖艳玫红色淫纹图案就浮现在了小腹处与子宫相应的位置。

“嗯？这么高了？才么这一小会儿。”

主人惊讶的语气引起了我的好奇，只可惜还是没法观察到下面具体的情况。

“嗯~~”

紧接着，一阵强烈的快感突然从下体袭来，我浑身猛然紧绷，抑制不住地发出了高亢的呻吟。

震动棒连带着内裤被主人一把抓住，狠狠地搅动了几下。

“哈哈，还挺好玩的。”

主人抬头看着我满脸绯红的模样，贱兮兮地打趣了一番。

“啊……”

我下意识地想要娇嗔，话到了嘴边却成了失声的娇语。

堆积的快感慢慢地反馈至全身，汇聚成将身体推往顶峰的洪流，失控般急促地想要宣泄。

就在这时，主人似乎还没玩够，把我的内裤拉了下来，随后一把握住悬在半空中的震动棒，调到最高档后狠狠地抽插了几下。

“呃嗯~~啊~~！”

崩溃的快感席卷全身，我的小脚无助的绷紧，匀称的脚趾紧紧抓在一起，随着一声高亢的浪声娇吟，忽感膣道深处有一股磅礴的热流如决堤般即刻将要泄出。

子宫深处喷涌而出的爱液，随着主人握持震动棒的抽插不断的被挤出阴道，大股晶莹的淫水四处飞溅，渗过内裤不断地下流，落到地板上形成了一处浅浅的水洼。

与此同时，嫣红的乳尖早已硬的不行，衬着扩散了几分的淡粉色乳晕显得无比淫靡，在跳蛋的持续刺激下舒服得近乎完全酥麻了。

因充血而肿胀的乳头正微微颤动着，细小的乳孔也发生着难以察觉的轻微收缩。

肿涨的感觉迅速地蔓延至整个乳房，乳尖的酥麻感也一点点的传递至全身。

这是即将喷奶的讯号。

原本我是有义务提醒主人的，但此时此刻，来自下体快感的侵袭已经完全淹没了我的思考。

被主人爱抚的宠幸感以及身体对高潮的本能追求，已经完全占据了我的理智，让我再也无暇顾及其他任何事情。

“要高潮了？”

主人从完全绽开的淫纹亮度中得知了我的状态，于是迅速地戳了一下我的肚脐眼，最后再转动震动棒迅速地搅动了一番后，连忙将其从盈满淫水的湿滑阴道中拔了出来。

“呃嗯~~嗯嗯嗯——”

褶皱肉壁一寸一寸地收缩挤压，强烈的排泄感迫使我不由自主的张开了双腿，攒紧双手，下意识地顶胯后仰，顿时，大量的淫水瞬间从膣洞内喷涌而出，如瀑般失控地飞溅向前方的地板上。

与此同时，随着乳头一阵的湿润，胶布的粘性骤然降低，跳蛋像是被挤开似的，与胶布一同脱离了与乳头的接触。

刹那间，决堤的乳汁再也不受任何阻碍，如同水枪似的喷薄而出，汇成两股急促的奶流分散的射向前方。

“我靠！”

只听一声惊叫，刚欲起身的主人猝不及防地被湍急的乳汁喷了个满脸，慌忙地侧过脸用手遮挡。

经过第一波喷乳的夸张阵势后，汹涌的奶流逐渐平缓了下来，变得如花洒般淅淅沥沥地飞溅着，一阵一阵地落在了前方的地板上，与一同宣泄而出的淫水交融成稀薄的乳白色水洼。

“哈、哈、哈……”

经历了高潮的身体覆上了一层浅浅的香汗，红润的肌肤显得格外娇艳，水润诱人的红唇微分，我将双手堆在胸上，像是劫后余生似的急促娇喘着，挺拔圆润的胸脯随着我的呼吸持续地起伏着。

我勉强地支撑着发软的双腿，中门大开的粉胯淫湿不堪，小馒头形状的饱满阴阜水渍晶莹，两瓣粉嫩的蜜唇正微微分开，娇嫩的肉芽完全绽开。

此时此刻，阴唇内布满媚肉的膣洞依稀可见，我咬着银牙，努力地控制收张的力道，想要把余留的淫水尽数挤逼出来。

“呃嗯~~”

在一阵用力之后，狭窄阴道内媚肉蠕动，一股晶莹的淫水喷吐而出。

感觉体力被完全掏空，我再也支撑不住娇软的双腿，不顾溅得到处都是的淫水和乳汁，我拖着疲惫的身子靠在主人的床尾边上慢慢地侧坐了下来。

我垂着脑袋，眼睛里荡漾着水波，艳丽诱人的红唇间，香舌微微吐出，整个人好像要被玩坏了似的。

“……哎，你看你。”

主人沉默了一会儿，等待我从高潮的余韵中缓过来，才无奈地开口说道。

我抬起娇软无力的俏脸看向主人，惊讶地发现他此时狼狈的模样。

他的右手正握着布满水渍的震动棒，而左手沾满了稀薄的乳白色液体，脸上、头发上也有着几处湿润的痕迹。

“怎么会喷得……这么夸张的，给我整得满脸都是，主人我有点无语了。”

我俏脸一红，已经完全明白了刚才发生了什么。

“主、主人，人、人家马上去拿毛巾来给你擦擦……”

我连忙站起身来，踮着脚越过地上湿滑的水洼，朝着浴室跑去。

“等等，你先拖下地吧，我自己去洗脸。”

“额，好吧主人……”

过了一会儿。

一片狼藉的地板被清理干净，主人重新换了一套衣服，同时帮我清洁了身子，把滴落在乳晕下侧的乳汁、以及大腿内侧的淫水擦拭干净。

身上不着片缕的样子让我有些害羞，内拢着修长的大腿，双手背在身后，不停地勾着手指。

主人拿起油性笔，重新来到我的身前，细致地观察到我扭捏的样子后忍不住被逗乐了。

“不是，你穿情趣服插着震动棒都不害臊，这时候又羞起来了？”

“脱、脱光了肯定羞啊！穿情趣衣服啥的有什么奇怪……”

“哦，对哦，我都忘了你是情趣人偶了，辣没事了。”

主人蹲了下来，斟酌了一会儿后，提笔开始为我的下半身化妆。

下半身被笔尖划过的阵阵酥麻感不断激起我的期待，我已经迫不及待地想要欣赏自己身体被上妆后的漂亮模样了。

在主人精心的努力下，我如白布一般的身体终于绘上了精致的墨妆，我已经按耐不住急切的好奇心，但主人却要求我还要换上新的衣服。

主人从柜子里翻出了一套新的情趣服，一件一件地摊开在了床上。

一眼风俗店卖淫女的床上情趣服装，比陪酒女更骚的那种。

即使对于以情趣服装作为基本穿着的我来说，低俗和风骚的程度也仍然有些出乎意料。

不过……

如果是穿在作为情趣人偶的人家身上，肯定会很合适！

“来，娇娇，快速速穿上！”

主人热情地招呼我来到床前，急不可耐地催促我穿上他精心准备的情趣服饰。

摸索了好一会儿后，我总算穿好了主人所准备的衣服，然后站在了卧室里的落地镜前。

这是一套全身渔网装，以淡黑色通透的弹力薄丝为底，再以颜色更深的黑色线条编织成大格的网眼状，凹凸的立体感塑造出半透明的诱惑，而手臂、大腿以下的部分则以稍厚一些的艳粉色的包手长手套及丝袜连接。

在乳晕处暴露出圆形的空洞，在腋下也空出了两片椭圆，而下体则是顺着腹股沟裁出了大片的倒三角缺口，足以将私处尽数裸露。

在渔网装的基础上，还搭配了一件同样低俗的艳黄色连体高叉泳衣在其之外，也和渔网装是一样的三点处开洞的设计。

两只被渔网包裹着的夸张巨乳，从艳黄泳衣的胸部缺口中完全托出，乳根处被紧身的布料挟勒着，整个乳房宛如展品似的悬挂在外，没有任何承托，但傲人的分量却依然浑圆而坚挺，配合着渔网装乳晕处的空洞，让这对奶子淫荡的感觉逐层递进。

艳粉与艳黄，两种浓艳得有些低俗的颜色搭配在一起，下流和风骚的气息异常的浓重，这身衣服完完全全是为了卖弄风骚而存在的，这身衣服如果是寻常女人来穿，说她是最淫荡的骚货都不为过。

也只有人家才能驾驭的了这样的情趣服装了，人家穿的这么淫荡下流，主人肯定会很喜欢！

嘿嘿……

在通透的渔网之下，我终于能够欣赏到主人精心为我描绘的“妆容”。

锁骨之下左胸上写着“肉奴”和“绝对服从”，左右两个奶子分别写着“母”和“豚”，两边的乳头及乳晕处分别画上了内外两圈的标靶，以乳孔为靶子的红心，左靶子斜侧写着“发射”，右靶子正上方写着“淫乳”，旁边还画着一个很可爱的小牛头。

再往下看，小腹处一个“淫穴”指向肚脐眼，以腹部中线为分界，左侧写着“雌器”、“中出free”，右侧写着“精盆”，还画有一个男厕的标识。

馒头似的阴户上方被画上了半圆的划线，上方的一个爱心里写着“受精中”，斜侧一个“中出”顺着箭头的方向指向阴户，另一边则是几只蝌蚪状的精子钻入受精卵的画面。

在艳粉丝袜与腹股沟之间的领域，左腿处写了好多个完整或不完整的“正”字，以及一个“便女”，右腿除了“正”字之外，还写了“性欲处理”和画了一根朝着小穴、正好射出几滴精液的肉棒。

“哇……”

看着镜子里自己穿着低俗情趣服饰，身体上画满性侮辱词语和淫荡图案的“美丽”模样，我情难自禁地惊呼道，嘴角不自觉地上扬，一刻也掩饰不了心中的喜悦。

太好看啦！

“怎么样，喜欢不？”

主人扬起脑袋一副洋洋自得的样子，炫耀似的问道，看得出来他也十分满意自己的“杰作”。

“人家太喜欢了，主人！”

我的心里美滋滋，转过身来看向主人更是兴奋的不得了，忍不住朝着主人的方向扑去，双手迎着主人的身体热情地将他一把抱住，然后抬头踮起脚尖，嘟着水润的小嘴，作势就要亲上去。

浑圆而柔软的乳房在紧紧地贴着主人胸膛的那一刻，我一下子就感觉到，一股灼热的坚挺忽然轻轻拍打在了我的阴户上，此时裸露的下体迅速地将这种感觉不偏不倚地传递到了身体的每个角落。

双腿顿时绷紧，浑身一颤，我像只受惊的小猫似的下意识将脚尖踮得更高。

然后……

差点就亲到了。

主人的大脸此时近在咫尺，我看着他完全呆住的表情，自己同样也大脑断线了，一时间我们都默契地屏住了呼吸，直到他忍不住用鼻子呼气，温热的气流拍打在我的脸上，我才反应过来把主人松开。

结束了面面相觑的尴尬局面，我感觉似乎有些不对劲的地方，刚才心里竟然对亲吻隐隐的有些抵触，明明是再正常不过的行为，但又好像有种未曾尝试过的生疏和紧张……

“咳咳，喜欢就好，我觉得还可以再戴点小装饰。”

主人很快就回过了神，打破尴尬地咳了两声后，仿佛什么都没发生似的转移话题道。

“还、还有什么装饰？”

我半攥着拳头支吾着问道，心里的期待慢慢地掩盖了方才的局促。

“等下我找找。”

主人说完后，又来到柜子前打开了一个抽屉开始翻找起来。

“哦对了，那两个跳蛋我洗过了，你擦一下看看水干了没。”

顺着主人的话，我从一旁的桌子上拿起了两只跳蛋，摸了一下发现已经干了，于是便一把抓起来，准备递给正在起身的主人。

“先给我一个。”

主人摊手展示着他刚才所说的“装饰”——两片掌心般大小的X型乳贴，边说着边撕开了衬纸。

接过了我手中的跳蛋，主人将其贴在了乳贴的正中间，然后对准我的乳头，把贴着跳蛋的乳贴粘了上去。

“你后退一点，我给你拍几张照。”

我听话地点了点头，听从主人的吩咐退到了适合的距离。

“来，笑一个，双手再比个耶~~”

“双手抱胸，然后害羞一点……对，这样很不错，然后腿内八夹着，ok，下一个。”

“腿M字打开，然后两只手都比个yes……ok，保持动作不变，然后舌头吐出来，翻个白眼，整个阿黑颜……”

“站直起来，表情严肃点，抱着胸整一副嫌弃的样子。”

连续拍了好几组照片后，主人拿着手机来回翻页，津津有味地欣赏着刚拍的照片，不时地点头称赞。

看着主人沉浸的样子，我的心里同样美滋滋的，穿着低俗服饰、化着淫荡妆容的模样获得了主人的喜爱和赞美，对我而言没有比这更荣幸的事情了。

“呼，接下来干什么好呢……”

主人不舍地放下手机后，呼了口气，然后抿起嘴巴思考。

我好奇地看着主人沉思的样子，感觉主人今天兴致分外盎然呢。

我在一旁乖巧地静立着，不经意间瞄向主人的裤子，发现帐篷依旧高高支起，一时间喉咙痒痒的，我忍不住咽了咽口水，再回想起刚刚抱着主人时下体被肉棒碰到的感觉，心里便有了一个想法，于是我开口向主人献策道：“主人，今天人家还没给主人你做性欲处理呢，要不主人你先坐下来歇会儿，想做啥再想想，先让人家口交服侍一下主人……”

主人愣了一会儿，随即眯着眼睛认真地打量了我一会儿，盯得我又……不小心咽了口唾沫。

“你想吃吗？”

“想……不、不是，人家主要是看主人你硬了好久，所以想帮主人你处理一下性欲……”

“主要？那其次就还是想吃我的勾8咯？”

“没、没有主人，人家不是，人家是……”

“哈哈，又没说不让你吃，你急啥呢？”

主人被我小心翼翼的样子逗乐了，忍不住调侃道。

“怎么感觉洗脑前后都一个痴女样呢……？”

“啊？主人你说什么……”

“没啥，我说就按你说的来，好好侍奉一下主人我的大勾8吧！”

得到主人首肯，我顿时喜出望外，扑上去抱着主人的手，急不可耐地想要把他带到椅子上。

“先别着急，还得准备一个道具。”

主人伸手制止了我的拥抱，然后转身再从柜子里翻出一件宝贝来……

“啪！”

一根假阳具被主人甩到电脑桌下，一声震响之后便紧紧贴在了地板上。

“你坐在上面给我口。”

主人指着地上的假阳具，不容分说地下达了命令。

“好的主人。”

我听话地点了点头，然后麻溜地趴在了电脑桌下，一头埋在假阳具前，将屁股高高抬起。

手指伸进小嘴里润湿，拿出来轻轻地握在假阳具上，接着迅速地上下套弄起来，直至假阳具的表面布满水润的亮光。

准备好插入前的工作后，我将身子调转方向，让屁股先钻到电脑桌子下，然后一手握着假阳具将其向前弯曲，另一只手再沾了一些口水，伸到下面用两根手指来回拂过阴唇。

待整个阴唇都变得湿润滑嫩后，再用食指和中指将两片粉嫩的唇瓣分开，对准假阳具的龟头，慢慢地坐了上去。

感受着阴道被逐寸压入的深度，在屁股完全着地后，估摸着差不多是接近子宫口的距离。

为了彻底把假阳具坐实在阴道里，我把小腿放在大腿的外侧，以“W”字状鸭子坐的姿势屁股贴地。

待主人坐下来后，我目光饥渴地把手伸向他的裤子，准备让小主人重见天日。

“再等一下，不要那么着急嘛，在此之前呢，我还要再考验一下你的诚心。”

一双大手突然出现，按住了我的双手，制止了我想要扒裤子的行为。

“啊~~还要做什么呀……”

我失望地娇怨道，皱起柳眉赌气地看着主人。

“很简单，你只要大声说出来你想要做什么就行。”

“人家不是都说了嘛，人家想要……想要帮主人你做性欲处理！”

“戳啦，不通过！”

“啊，为、为什么？”

“哼，你——当真要装糊涂吗？再给你一次机会，说不对就不给你勾8吃了！”

听完主人的话，我顿时涨红了脸，大概明白了心里的小算盘已经被主人窥探得清清楚楚，再顾左右而言他也没有意义了。

“人、人家想吃主人你的肉棒……”

“你这不是清楚得很嘛！来，大点声再说一遍！”

“人家想吃主人你的肉棒！”

“谁想吃？看着你奶子上的字重新斟酌一下该说啥！”

顺着主人的话，我红着脸低头看向胸部。

“小、小母猪想吃主人的肉棒……”

“前面加个发情和淫荡。”

“发、发情的淫荡小母猪想吃主人美味的大肉棒！！”

“ok，准了！”

我放松地呼了一口气，还以为隐瞒这点小心思会惹主人不开心呢，原来好好说出来就没事了，还要人家自夸一下，怪不好意思的……

我小心翼翼地把手伸向主人的裤腰，抬头瞄了一眼确定主人再没什么奇奇怪怪的行为后，再也忍不住身体升腾的欲望（食欲），舌头润了润干燥的嘴唇，然后一把将主人的裤子扒了下来。

始终维持着一柱擎天状态的肉棒“唰”的一下从裤子里蹦了出来，散发着诱人的火热气息。

主人配合地向前挪了挪身子，将美味的肉棒送到了我的脸上。

看着近在咫尺的粗长肉棒，喉咙忍不住耸了耸，我闭上眼睛，贪婪地细嗅着诱人的腥香。

帮主人性欲处理什么的托辞都暂且先抛到一边，我毫不掩饰地暴露出自己的饥渴和贪婪。

眼含媚意地笑了笑，我抬手将脸庞散乱的发丝撩至耳后，露出了微红的面颊，然后伸出白嫩的小手，扶住了布满青筋的狰狞肉棒。

半张俏脸深深地埋入主人杂乱的阴毛之中，吐出滑腻的香舌抵在红唇上，紧紧得贴着皱巴巴的阴囊，随着主人加重的喘息声，我缓缓地一路舔向肿涨的龟头，在主人的肉棒上留下一道淫靡又微凉的水渍。

“呲溜、呲溜……”

粉嫩的舌头灵活的上下摆动着，我不时地晃动着脑袋，在我认真的侍奉下，肉棒的每一寸表皮被舔舐得湿淋淋的，晶莹的唾沫闪耀着淫靡的亮光。

“嘀。”

突然，熟悉的“嗡嗡”声再次响起，胸前的乳贴完全鼓了起来，不一会儿，假阳具上也开始不断有爱液滑落。

身体的本能反应并没有引起我的注意 ，此时此刻我的眼中只有这根肉棒存在，侍奉好它才是我存在的唯一意义。

我轻声呜咽一声，臻首下沉，娇嫩的红唇顺着肉棒的轨迹，将黝黑丑陋的男根一寸寸的吞没，随着温润口腔不断被肉棒侵入，舌头的活动空间越来越小，直到硕大的龟头完全抵在了咽喉上。

“呲啵，噗呲……”

淫荡的水声从销魂的小嘴中传出，我的眼眸媚意如水，保持着含住肉棒的姿势，抬眼直勾勾的和主人对视，看到他舒服得张嘴喘息的样子，我饱含媚意地撩人一笑。

再次低下头专心侍奉，慢慢抬起脑袋将肉棒逐寸吐出，直到只剩下龟头还被唇瓣紧紧裹住。

我快速的摆动脑袋，对准龟头激烈地吞吐，主人的龟头偶尔还会滑出我的小嘴，使得诱人红唇和狰狞龟头上的粘液被拉成道道粘腻的丝线，只是在其断裂之前，我便会扶正主人的肉棒，爱怜的重新将充满男性侵略气息的蟒头重新纳入嘴里，认真地品尝着这珍馐美味。

臻首起伏的同时，红唇紧紧裹住口中的炙热肉棒，呲溜呲溜的口水声也随着吞吐的次数越来越大，甚至连主人杂乱的阴毛，都被我泡沫似的唾液给打湿了一些。

“咔嚓，咔嚓。”

在一次不经意的抬头时，我偶然发现了主人正在偷拍，于是我迎合般地含住龟头，然后媚笑着比了个耶。

等主人拍好后，我再将肉棒完全吐出，然后用手平抚着肉棒，把脸凑过去紧紧贴着，露出一副爱不释手的样子。

“呃、嗯……我要射了，不用管我，你继续吧。”

得到主人的示意后，我乖巧地点了点头，正准备低下头继续用小嘴侍奉的时候，主人又突然出声阻止了我。

“等等，你用手吧，在我射之前不准用嘴，我要射你脸上。”

“啊~~主人~~为什么不给人家吃嘛……”

听到主人的指示，我撒娇般地抱怨道。

“不行，主人我今天就想颜射，射完了你再从自己脸上扒来吃，快点，忍不住了！”

主人不容拒绝的语气让我十分泄气，但也没什么办法，谁叫他是人家的主人呢。

我无奈地用包着长手套的小手握住了即将喷薄的狰狞肉棒，开始迅速地上下套弄了起来，柔软而平滑的别样触感引得主人更加舒服，享受的闷哼声变得愈发紧凑……

“唔，嗯——嗯……”

手中的肉棒猛的涨大了几分，我连忙将其对准我的正脸，在一阵颤动过后，灼热的精液宛如机关枪似的喷射了出来。

“嗯~~”

下意识地闭上了眼睛，但火热的精液一瞬间猛射到脸上的时候，我还是猝不及防地尖叫了一声。

“噗嗤、噗嗤……”

在一阵持续了将近半分钟的精潮喷涌后，我的脸颊、嘴唇、眼皮、头发都沾上了不少的精液，更多的则是慢慢地滑到了胸上，最后在乳沟处汇聚。

应该庆幸我的奶子足够硕大，不然怕是兜不住如此海量的精液。

脸上时刻散发着无比诱人的腥香，火热的触感正燃烧着我的理智。

咕噜，好想吃……

“唔——”

在我默默地胡思乱想时，紧闭着的眼睛突然感受到一阵干涩的触感，我忍不住娇哼了一声。

“别动，我帮你擦擦眼皮上的精液。”

说罢，主人便开始用纸巾擦拭起我的眼皮，直至清理完毕后才让我睁眼。

“来帮我舔干净先。”

得到主人的允许后，我再也按奈不住对精液的渴望，连忙把头埋在主人胯下，张开红唇，紧紧地包裹着主人的肉棒。

臻首摆动，黑发飘散，激烈的吞吐中，上面的精液已经大多被我清理干净，而后我又探出香舌，绕着主人的肉棒左右打转，好像在吃冰棒似的，清理着肉棒末端刚才没有清理到的地方。

清理完毕后，主人腾开位置，好让我从桌子下面钻出来。

“嘿……”

用手按着地板，摸到了一地的湿滑，使劲地抬起屁股，假阳具“啵”的一声从小穴中拔出。

重新回到了开阔的空间，我忍不住伸了个大大的懒腰，本想揉一揉坐得发酸的大腿，却摸到好一大片的水渍。

鼻子轻轻嗅了嗅，除了空气中充斥着的精液的腥香，还有一股诱人的奶香。

我低头看向胸部，发现乳贴竟然没有被奶水浸湿，再看向电脑桌下自己刚才坐过的地方，果不其然一地的淫水和乳汁……

口交得太投入，都没注意到身体高潮了。

用手指抹了一滩脸上的精液，随即伸到嘴里细细地品味一番。

“嗯~~”

终于尝到了期待已久的珍馐，我享受地哼出了满足的呻吟，脸上、乳沟上所有的精液都不放过，一点一点地挑到嘴里，就跟吃奶昔似的细品着。

一开始还不舍地先用舌头尝，再慢慢吞咽下去，充分感受精液从咽喉流入食道的过程，但由于主人射出来的精液实在太多，一点一点地吃实在不够尽兴，于是我逐渐加快了吞咽的速度，直到到最后就变成囫囵吞枣了，从身上抹一点就舔到嘴里直接咽下去。

在我自顾自地享受着精液的时候，全然忘记了清理地上自己留下的烂摊子，等胸上的精液全都干了之后，才发现主人已经收拾好一地的狼藉了。

只见他半躺在椅子上，一副两眼空空的样子，漫无目的地左右小幅度旋转着椅子，裤裆也塌了下来，显然进入了贤者时间。

“哦，吃饱了吗？”

主人也发现我停下了动作，撇过脸语气平淡地问道。

“饱、饱了主人……”

我心虚地小声应道，主人的语气似乎有着怪罪的意味，让我心里咯噔了一下。

“吃饱了……那就解除洗脑吧，感觉也没啥新鲜的可以玩了。”

“啊？解除……洗脑……？”

这是什么意思？

在我微微发愣的时候，主人直接忽略了我的问题，然后开口说道：“清除一切认知改变。”

……

“主人，你这么看着人家做什么？”

“人家是情趣人偶啊，不就应该穿着情趣服饰嘛，把身上最淫荡的部位展现给主人看是人家的荣幸……”

“身为女人，必须无时无刻让身体保持最敏感的状态，随时准备好被男人侵犯，这可是最基本的礼貌！”

……

羞耻的画面一幕幕浮现在脑海里，宛如第一视角的梦境，代入了与常理截然不同的思考和行为方式，但又无法分辨似是而非的认知。

没有初醒的顿挫感，一切都衔接得那么平滑，身体余存的一丝疲惫感诉说着所有经历的真实。

原来认知被改变是这样一种感觉。

“咿！唔……”

还没来得及缓过神来，乳头上传来的强烈快感就强行把我拉回现实。

“快、快关掉！”

我一下子臊红了脸，弯腰捂着胸口，伸手想要把乳贴连带着跳蛋一齐撕下来，但娇软无力的手指刮了半天也没能如愿。

“哦，哦！忘了还有这个……”

程隽明连忙从裤兜里掏出了控制器，然后按下了关闭键胸前的强烈震动慢慢减弱，直至完全静止后，我急促的喘息也逐渐平缓下来。

“你吗比，程隽明，怎么下得了手在人……在老子身上涂涂画画的！”

回想起刚才经历的一切，低下头查看身体，身上画满的性侮辱图案以及这身无比低俗下流的服饰让我羞耻得无地自容，气急之下还差点没改掉口癖，差点嘴瓢把抱怨变成撒娇。

“额，可以洗掉的嘛，这个笔水一冲就掉，嘿嘿……”

“不是有那个什么涂鸦的功能，你还要用笔写……我曹，太恶心了！”

看着胸上的“母豚”二字，再次想到身上的其他的各种各样的侮辱词句，还有最令人羞耻的乳晕处的标靶，以及小穴旁的勾8图案，此时此刻我有种自己真是个最下流的婊子的感觉，正在毫无保留地展示着自己最淫荡的一面。

“emmmm用真的笔画才有感觉嘛……而且你刚才不是还挺喜欢的吗？”

“喜欢你吗个鹌鹑蛋！”

我撕掉了乳晕上贴着的乳贴和跳蛋，随手丢到桌子上后，握紧拳头气呼呼地锤了程隽明一拳，然后掐住他的脖子摇来摇去。

“那是被洗脑了，说的话能当真吗！”

“呃~~呃~~呃是、是~~你~~让~~我~~洗~~脑~~你~~的~~呃~~这~~也~~怪~~我~~呃~~呃……”

程隽明的头被我摇得像个拨浪鼓似的，说出来的话语调也变得跟心电图一样起起伏伏，但依然还是能够从中听出一丝委屈。

“……”

好像是这么一回事。

于是我掐着程隽明的脖子摇得更用力了。

“那你也不能在我身上涂涂画画，很几把恶心！”

就这样报复性地折磨了程隽明好半天后我才得以消气。

松开了程隽明有些冒汗的脖子，留下他一个人待在原地眼冒金星。

长手套上刚摸过程隽明的牛子，也不好带一套干净的衣服，所以一会儿只能光着屁股出来了。

说是这么说，但我刚刚还用摸了牛子的手去摸程隽明的脖子……

就当没这回事吧。

脱掉了身上繁琐的低俗情趣服饰，我有些脸红地看了看丢到角落里的那堆套装，没想到各种情趣服饰穿的游刃有余的我，竟然还会感到这么害臊。

再走到镜子前再次上下扫视身上的性侮辱涂鸦，我的心情已经和被洗脑时截然不同，像这样一时无法消除的低俗痕迹，相较于能够随时抹去的<身体涂鸦>，更让我深刻地感受到被迫暴露的慌张。

原本以为自己已经算是经验丰富的老油子了，也差不多能够完全理解程隽明的xp，甚至还觉得有种攻守易位的趋势，结果如今我的自信连同羞耻心一齐被身上淫乱的文字以及图案击破了。

我叹了口气，不知怎么的有种莫名的挫败感。

洗完澡出来，从我房间柜子里拿出一条内裤和T恤套上后，再次转身遛回程隽明的地盘。

一进门就看到程隽明一副“我已经燃尽了”的样子，抬头看了我一眼后再次垂下脑袋，沉重地叹了口气。

“我觉得受到了很大的委屈。”

“额……你这臭淫棍又在搞什么飞机？”

“唉！”

程隽明摇了摇头，似乎想要表现出孺子不可教的态度，虽然在我看来有点像是在便秘。

“如了娇的意，却寒了明的心！”

“别发病，最多屁股给你摸一下。”

“你不要转移话题！”

“摸不摸？”

“摸。”

我坐到了程隽明的腿上，他一边肆意地揉捏着我的屁股，一边得寸进尺地用脑袋靠在我的乳侧，仿佛丰臀肥乳的柔软触感能够给予他心灵上的慰藉。

“娇儿，认知被改变是什么感觉？”

程隽明揉着我的屁股好奇地问道。

我仔细回忆了一会儿，沉思之后给出了答案。

“嗯……怎么说呢，被洗脑后也没什么特别的感觉，就，一切都感觉很合理很正常，但在清醒过来后，又会马上有种很荒唐的感觉，但是要楞一会儿才能够反应过来之前的认知是假的，但又对刚才经历的一切事情感觉特别清晰，就是很清楚肯定是自己做的那样。”

“有点像是你做了个特别清晰，清晰到每个细节都能够记住的梦，然后你醒来之后不会有那种‘哦我醒了’的感觉，梦境和现实过渡得太平滑，以至于有种‘这真的是梦吗’的疑问，结果在你反应过来后才确定——哦，这竟然是真的。”

滔滔不绝地说了一大段也有点口渴了，毕竟浓稠的精液没有润喉的功效，正好看到桌子上的书架里放着几瓶可乐，于是便顺手拿下来开瓶痛饮起来。

“哦……有点懂了。”

程隽明似懂非懂地点了点头。

“哎，那种感觉太难形容了，没亲身体验过很难让人感同身受，反正体验不是很好，以后不玩这个了。”

我心有余悸地叹了口气，拍了拍程隽明的肩膀自寻安慰。

“好吧，那咱们就不碰这个了，明天带你去我店里嗨皮一下，保证有很多你没玩过的，肯定比这个有趣得多！”

“嗯嗯……”

我点头应道，心里不由地有些期待。

“哎，正常情况为了给女人解闷，都是带人家去逛街吃饭参观这个馆那个馆还有去游乐园玩什么的，结果您老别出心裁，带哥们去情趣用品店！”

“呃，哈哈……”

程隽明听完后也感觉有点怪怪的，只好干笑两声缓解尴尬。

“行了，我要去你床上睡会儿，帮我拉个窗帘关灯吧。”

我从程隽明的腿上起来，简单整理了一下后倾的衣领。

“嗯？等一下。”

当我拖完鞋，屁股撅起来刚跪趴到床上时，突然听到程隽明出声唤道。

“你这儿咋没搓？”

程隽明走了过来，拍了拍我的屁股问道。

“屁股怎么了……”

我愣了一下，顺着程隽明的话向后看去，然后弓下了腰，把屁股抬得更高一些。

“尼玛，怎么还有字！”

“调教中→” 和“淫尻”两组墨字还显眼地留在我的屁股上面，刚才洗澡的时候只是随手在屁股下面抹了点沐浴露冲冲就完事了，并没有认真搓洗，所以这两组字只是被水冲过后稍微变淡了一点。

“……哎，算了，明天再洗吧。”

内心挣扎了一会儿后，我泄气地向前一倒，还是睡觉比较重要。

Zzzzzz……

一觉睡到了晚上六点，还是程隽明喊的我起床。

换好衣服后，我打着哈欠来到饭桌前，揉了揉惺忪的睡眼坐了下来，一只手垂到桌子下，单手握着筷子慵懒地扒了口饭。

“明天我们啥时候去？”

“早上早点吧，八点起床吃早餐，多点时间好好参观。”

“噢……会有人在那儿吗？”

“没人儿，开店酬宾啥的都已经准备好了，到时候可能就只有另一个老板会和我去转转。”

“还有老板？你这么富还需要和别人合资的？”

“同好、同好，而且有米也不能挥霍无度啊，能省一点就省一点。”

“哦……那老板男的女的，可信不？”

“老熟人了跟我是，可信是可信，不过这个人很亏贼，怎么形容呢……”

程隽明皱着眉头沉思着，过了一会儿终于想到了一个恰当的形容词。

“女淫魔。”

“啊？”

我有些怀疑自己的耳朵，有点难以想象能让程隽明都予以如此高评价的人是什么样的。

“先别担心，她是女同，没那么可怕。”

这不是更让人害怕了吗！

“不是，那、那她不是会对我感兴趣啊……？”

我有些汗颜，忐忑不安地问道。

“那倒不会，她喜欢娇小清纯系的，对你这种范儿的不是很感冒。”

“哦，那还好，那她应该也不知道我也是情趣人偶吧……”

“她知道。”

“啊！？”

得知这个秘密竟然还存在第三个知情人，突如其来的情报让我的心情变得无比慌张。

“不用紧张，她只是知道你这个形象是情趣人偶，以为和别的情趣人偶是一样的，并不知道你的身体里装载的是人类的意识，而且我跟她说你是我私藏的，不会投入公共使用，她一看你不是她喜欢的类型，也就没什么兴趣关注你了。”

“哦，你这byd说话老说一半，整的我一惊一乍的……”

得知真实情况后，我不禁松了口气，然后忍不住抱怨道，如果不是程隽明坐在我对面的话，真想给他来上一拳。

“但你还是必须得和她打个照面。”程隽明继续说道。

“之前你不是问我为什么有些任务不清楚吗，因为有一部分是委托她设计的，她知道你有着完成任务后获得‘奖励’的设定。”

“而且最重要的是，她也是情趣人偶的管理员，不单是其他的，还拥有着你一定的控制权利，主要是关于任务‘奖励’这一部分的权限，她能干涉‘奖励’的内容和修改身体的状态。”

“我曹，搁这演环太平洋是吧？一人控制我一部分？”

“额，也没有……控制身体行动啥的只有我才行，大部分权限还是在我这边的，因为一开始我觉得这个权限太没意思了，确定好的身体变化还能修改，就和玩魂类游戏开了不掉魂的金手指似的，所以就先暂且把这个权限转移了，但咱们现在这种情况就必须去要回来了。”

“那为什么之前不早点去找她？”

“她在国外读书，之前期末回霓虹答辩去了，这两天才回来……哦对了，之前那个AV按摩棒就是找她去给我买的。”

“哦，好吧。”

没想到突然有了改变体质的希望，这一意外之喜让我顿感振奋，虽然已经习惯了身体被一系列“奖励”改造后的状态，但要是能变回正常人的体质还是再好不过的。

“哎，那个姐贵……应该怎么称呼？”

“她叫邢妙言，我平时都喊她言姐的，26、27了，老阿姨一个，到时候你也跟着我一起叫言姐就行。”

“哦，好。”

邢妙言，我默默地记下了这个名字。

第二十四章 出发前的晚上

“小明，我是不是也有个什么角色设定？”

“木有，你自然点就行，反正人偶介绍上也没你的资料，况且这么点时间让你完全代入一个新的角色感觉也不太现实。”

“哦……额，太自然我觉得也不太好吧，你不是说那些情趣人偶的行为习惯和思想是另一种模式的吗，我这表现得太像正常人的话会让人引起怀疑的吧？”

“没关系，就当你是特别款，有特殊之处也挺正常的，反正解释权在我这，嗯圆就行，反正你也不是那位的菜，她不了解你，应该也不会盯上你的，放心好了。”

“好吧。”

本来还觉得程隽明指定会借着这种机会给我安排点角色，让我装作言行妩媚的烧鸡啥的，没想到问了之后竟然啥都妹有，搞得我有种以小人之心度君子之腹的心理落差。

“我觉得还是得要有个人物设定。”我竖起食指，神色凝重地正色道。

“哦？”

“太正常感觉还是不太妥当，总觉得会有露馅的风险。”

“这么谨慎？我觉得没必要吧。”

程隽明挑着眉头惊讶地说道。

“正常人怎么可能会想到情趣人偶的脑子里是个真人啊，她最多也就会怀疑你可能不是情趣人偶而是真人……我是指装作情趣人偶的真人，倒时候要是她有疑问的话，随便给她露两手特异功能你不就能自证身份了？”

“说的也是……”

“不过，有件事还真得准备准备。”

“啥？”

“明天去到那儿，你最好是把我的称呼改成‘主人’哦，不只是表现给言姐看的，主要是因为那些情趣人偶能够识别出你也是情趣人偶，要是看你态度不端正的话，她们说不定会好好纠正你的，哈哈！”

“都是风纪委员是吧？”

听到程隽明的要求后，我不禁松了口气，果然多少还是要演一下。

说实话，我还挺想体验体验的。

代入真正情趣人偶的言行，然后在外人面前装作与自身毫不相干的角色来掩饰真实的内在，那种站在暴露边缘的刺激感，就跟玩躲猫猫游戏似的，感觉既紧张又兴奋……

“哎~~”

我伸着懒腰向后一躺，装作一副无可奈何的样子，抬起左脚搭在了程隽明的大腿上。

“行吧，喊就喊吧，无所谓~~”

“ok，既然无所谓，依我看啊，择日不如撞日，不如今晚就开始练习练习！”

程隽明朝床边挪动椅子，顺势把我的大腿架了过来，然后一脸坏笑地捏了两把。

“那你给我按摩按摩腿脚吧，伺候舒服了可以考虑考虑。”

“行啊，没问题。”

没想到程隽明竟然十分爽快地答应了。

当我还在惊讶的时候，脚底下突然传来了一阵瘙痒。

“啊~~”

突如其来的刺激让我我猝不及防地呻吟了一声，回过神后我羞恼地侧过脸，看到了程隽明的坏笑，同时脚底下再次传来了阵阵酥痒，我才这才反应过来这小b宰治压根没想好好履行按摩的要求。

正当我意识到不妙，想要抽脚出来时，脚腕却被程隽明一把抓住了，只见他稍稍侧身，抬起右手一把环抱住我的双腿，然后用左手的几根手指迅速而轻微地划过我的脚心。

“哈……哈哈……你吗的，哈，快放手……”

头一次发现这具身体竟然这么怕痒，我被挑弄得笑得停不下来，不断乱蹬腿脚想要挣脱，双腿却被程隽明死死钳住。

“为什么捏，这不是在好好给您伺候着的嘛？”

程隽明语气跟个太监似的故作糊涂道，手里的动作一刻也不停，左脚挠完挠右脚，左右开弓给我挠得腰都挺不直了。

“哈、哈，主、主人……”

“啥？我没听清哦？”

“主人、主人……！”

“哈哈，这还差不多！”

程隽明终于松开了我的大腿，一脸奸笑地看了过来，然后十分得意地点了点头。

“哈……真贱啊你。”

我瘫躺在床上，笑得脸都有点抽了，揉了揉眼角溢出的眼泪，然后嗔怒地踹了程隽明一脚。

“还下得去手去抠别人脚底板，真不嫌脏啊！”

“戳，我抠的可是美少女的臭脚，何况你刚洗完澡，你的大脚丫子干净得一比。”

程隽明义正言辞地反驳道，边说着又抬起我的左脚炫耀似的想要展示给我看。

但在我低下头的视角里，却看不太着程隽明的动作。

“这么喜欢美少女的臭脚，不如直接炫你嘴里得了！”

我从床上坐了起来，撒气似的用脚尖顶向程隽明的肚皮，然后恶狠狠地向里钻了起来。

“哎哟……今天就算啦，等哪天你穿一整天丝袜然后踩双闷热一点的皮靴再说，那个味儿大，舔起来才够劲！”

程隽明把手挡在肚子前，按着我的脚丫子阻挡着我的九天雷霆单脚蹬，同时毫不害臊地说着逆天的话语。

“真、真变态啊你……我不管，你出尔反尔给我整急眼了，必须好好给我伺候伺候才能挽回我受伤的心灵！”

我娇哼着撇过脸，抱着胸用力地将腿搭在程隽明的大腿上。

“不好一西啦娇娇，技师小程重新为您提供按摩服务。”

程隽明略带歉意地拍了拍我的小腿，然后赔笑着开始轻轻揉捏起来。

……

“哎，你说要不找个人帮我收米得了，就我自己微信收米发图感觉弄多了也有点烦了。”

微信里给一个买家发好网盘链接后，我把手机丢到一旁，唉声叹气地抱怨道。

“不用那么麻烦吧，我知道有个网站也是专门卖图的，你创个号把色图都上传到上面，上架后就能让别人下单，完事后平台会自动发货。”

程隽明抚摸着我的小腿回答道，眼睛还注视着架在我两腿间的手机，土味视频看的是津津有味。

“哦？还有这么方便的，为什么不早说？现在速速去你电脑上创个号！”

“哎，行吧。”

看到我一脸兴奋，挪动屁股准备起身的样子，程隽明莫名的看起来有点无奈，在不紧不慢地继续抚摸了一遍我的大白腿后，他才不情不愿将其放下。

“怎么滴，你还摸上瘾了是吧？”

我不禁被他的行为逗笑了。

“还好吧，差强人意，要是能穿个丝就更好了。”

程隽明托着下巴故作遗憾地评价道。

“那你速度点帮我搞好，待会什么黑丝白丝随便你挑。”

“oil，轰多尼！？”

程隽明一下子就来了精神，一改方才的低沉样，满脸惊喜地确认道。

“真的啦，而且你刚才的伺候也让我十分满意，所以人家要给你一点奖励哦，主~~人~~”

“o、ok，马上给你搞腚！”

程隽明闻言更加兴奋了，立马就挺直身子把椅子掉转向电脑桌前，抓过鼠标即刻开干。

简单发个骚就能让小明这么有干劲，果然男人就是这么好打发，在程隽明背对着我的时候，我得意地翘起了嘴角。

“对了，之前拍的没选的照片你这还留着不，我想多整几张新的引引流。”

在创建好账号设置好收款方式后，我向程隽明问道。

“指定留着，你每一张色图我这都有好好保存的。”

程隽明打开E盘，依次点开了《WeChat Files》→《娇娇》→《色图》→《cosplay》

“你看之前拍的都在这里，基本都没删。”

“打开赖光那个，我看看还哪几张还可以的……”

仔细挑选了一番，敲定好了色图dlc后，我眯眼看向了屏幕里文件的路径，目光聚焦在第一个微信文件名，突然发觉到有什么不对劲的地方。

“嗯……？不是，你这个路径怎么感觉和之前不是一个啊？”

猛然回想起刚刚在cosplay这个文件前好像还有个叫《珍藏》的文件，我才完全确定这个路径绝对是我之前没见过的。

“啊、啊？就、就是一个啊……”

当我看程隽明突然身子一僵，语气也带上一丝窘迫的时候，我就笃定其中绝对有猫腻。

于是我眼疾手快地按下了退格键，然后按下方向右键和回车，打开了那个《珍藏》的文件夹后，果不其然出现了许多名字新鲜的文件。

《特写》 《换装》 《包头胶衣》 《催眠》

“…..”

“…..”

“自觉点打开那个特写我看看。”

“额，这是……”

“别解释，马上给我点开。”

此刻的我就像班主任抓到了学生上课偷玩手机的现行，压迫感十足地拷打着坏学生程隽明。

程隽明忐忑不安地点开了名为《特写》的文件夹后，我两眼一黑，里面缩略图望过去全是我做爱过后不着片缕的下流模样，其中还不少是奶子、小穴的特写。

我俯下身子，有些紧张地按着程隽明握住鼠标的手，然后随手点开了中间一张图片。

映入眼帘的，是我跪趴在床上，下半身高高挺起，然后被程隽明按着大屁股狠狠冲刺时垂着脑袋一副快要被干脱力的淫靡景象。

深深的腰窝，高翘的丰满蜜臀，以及纤细身子完全掩盖不住的玉白侧乳，从第三人称的陌生视角来看自己被插得宛如母狗似的淫荡模样，让我不由地感到一阵羞耻。

脸色通红地翻过这张照片，再下一张则是我高潮过后瘫躺在床上，手臂遮住眼睛，双腿因娇软无力而没法并起，私处一览无余的样子，照片之清晰，甚至将微张而红肿的小穴向外渗出精液的画面都拍得清清楚楚。

我一张一张地翻着这些不知什么时候偷拍的照片，脸颊上早已布满了红晕，只是出奇的没有感受到太多被偷拍的不爽，除了羞耻之外，我的心里竟反而隐隐的升起些许兴奋。

我曹，我竟然这么烧的吗，这……程隽明也太爽了吧？

我按下退格键退出到上个文件夹，然后再打开《换装》，发现竟然是之前试衣服的照片。

“你个byd神不知鬼不觉偷拍了这么多张是吧？上次换衣服的也有……”

我面色不善地转头盯向程隽明，语气不满地质问道，多少还是有些生气。

“额，我……我错了，对不起。”

程隽明深情有些复杂，从刚开始的尴尬慢慢的变成现在疚悔的模样，没有再做辩解，他咬咬牙，很快地垂下了脑袋，然后干脆地承认了自己的错误。

“哎，你这……下次和我说一下就可以了，又不是不让你拍。”

其实我挺想告诉程隽明没啥关系的，想像刚才那样，我故意夸大一下情绪，稍稍发泄一下，然后程隽明道歉两句打个哈哈就过去了，但现在气氛整得这么凝重，搞得我也有点尴尬，不知如何回答是好。

“但是，我……”

程隽明抬起头，一脸歉意地看着我，正准备再说点什么时，我连忙打住了他的道歉。

“停停停，你别搞这么严肃，我真觉得没啥，我懂你的感受，看到我那副骚样是个男人都会想拍个照记录一下啊，更别说你还特别喜欢我……的这幅模样，想拍几张照回去当打胶素材能理解，能理解……不是，我草，怎、怎么感觉我在阴阳怪气，你别误会，我、我没那个意思……”

情急之下没有组织好语言，在说到一半是突然发现听起来好像不大对劲，我顿时手忙脚乱地比划起来，想要解释自己不是那个意思。

“额……哎，但我觉得偷拍的行为还是有点太÷了，而且……你先听我说。”

看到我欲言又止的样子，这次换成程隽明打断我了。

“就是我有种‘咱们关系这么好，偷拍一下你无所谓’的这种想法，但却忽略了偷拍这种事本来就不道德，况且你现在是女生，‘偷拍女生’这个行为就不多说了，而且还偷拍了那么多，我……哎，对不起。”

“别——别又来这套。”

我抓了抓头发，看到程隽明又向我这么认真的认错，本来就不擅长应付这种情况的我感觉更加烦躁了。

“你这样又给自己上规则，让我觉得好像我很难搞一样，和我相处还要顾及这个顾及那个，哥们他吗的又不是真的女生，用得着彰显你的绅士风度嘛？”

“我、我有时候好像真的把你当成纯的女生了，总感觉有时候逗你你是真生气了……”

“我草，你真觉得我是爱耍性子啊？都是演着玩的啊大哥，我怎么可能那么娇蛮啊……哎。”

我有点无语，突然明白了为什么这小子最近怎么越来越性冷淡了。

拍了拍程隽明的肩膀，我语重心长地接着说道。

“你……你正常点，顺其自然就行了，不然我真觉得挺别扭的，最近你这byd都不揩油了，搞什么色色的事情还要我挑逗你你才愿意整，奶奶的，这种事让女生主动才是不绅士，你明白不？嗯？嗯？”

我弯着腰，恨铁不成钢地戳起了程隽明的胸，戳得他都不好意思地苦笑了起来。

“好吧，既然你都这么说了，那我知道该怎么做了。”

程隽明握住我了的手，在叹了口气后，脸上显得释然了一些。

“不过这些照片还是都删了吧。”

“我擦，别！”

看程隽明转过头去准备删除那些照片，我连忙按住他的手阻止道。

“删尼玛呢，偷拍老子那么多色图真让你小子给删了那就亏大了，你看够了我还什么都没看呢，马上打包发给我，我要留着当打胶配菜！”

“额，好吧，不过你自己看自己的色图……不觉得怪怪的吗？”

程隽明有些意外，但还是听话的把整个文件都打包发送给我了。

“怎么滴，不让啊？复刻一下男性的视角不行吗？”

“行的，行的，给你发过去啦。”

打开qq接收了程隽明发来的压缩包，我并没有急着马上打开查看，看色图这种事，肯定是自己一个人看才感觉安心，旁边有人在的话多少会集中不起来。

随手把手机丢到床上后，我走到了程隽明的衣柜前。

“你丝袜都放在哪里？”

“啥？”

“不是说了给我弄好账号后随便让你选丝袜吗，黑的白的想看哪条自己挑。”

鄙夷地瞟了一眼程隽明后，我从衣柜前走开然后来到床边，呈大字型向后躺下，抬起右腿踮了踮脚，示意程隽明别发愣了赶紧自己去衣柜里挑条中意的。

“哦，好！！”

在呆滞了一会儿后，程隽明终于反应了过来，脸上露出了掩饰不住的欢喜，方才的阴霾一扫而空，整个人一下子从椅子上蹦了下来，小跑到衣柜前开始翻找起来。

“你怎么什么颜色的都有啊？”

看到程隽明手里捏着的一对铬黄色长筒过膝丝袜，我感到有些意外。

“那是，我这百宝柜什么没有？”

程隽明伸手把过膝丝袜交给我，脸上露出了得意的笑容。

麻溜地穿上了右腿的丝袜，拉着防滑带的时候，我看着剩下的那条，脑子里突然想到了个主意。

“桥豆麻袋。”

我再穿好右腿丝袜后，将左腿交叉架到了右腿上，在程隽明的视线跟随过来时，我绷直了脚尖，左手紧贴着胸侧伸到身后撑着，右手捧起剩下的那条丝袜，然后向他示意道：“剩下那只你来帮我穿吧。”

两条修长的美腿交叠在一起，艳黄的丝袜和白晃晃的光腿交相辉映，程隽明看着眼前这幅勾人的景象，不由自主地咽了口口水。

“我去，还挺会使唤人啊你！”

“怎么滴，就说你帮不帮吧？”

差点脱口而出的话语被我生生吞了回去，短暂的斟酌过后，我还是决定换种更能让人心甘情愿的方式。

勾了勾脚尖，我将手臂并得更紧了一些，身子稍稍前倾，挤出了胸前愈发深邃的乳沟，然后斜着脑袋温柔地唤道：“怎么，不愿意吗？”

“愿意！愿意！”

程隽明见状顿时血脉偾张，完全是一副被大奶子冲昏了头脑的样子，吞咽口水的声音清晰可闻。

我白嫩的小脚被轻轻捧起，略微粗糙的指背不经意间划过腿侧，丝袜软弹丝滑的触感紧随其后地穿过我的玉足，攀上滑嫩而匀称的长腿，白净的肉色慢慢的被低俗的艳黄所覆盖。

看着程隽明放低身段为我穿上丝袜的样子，我一只手搭在腿上，一只手拖着下巴，仰着脑袋保持着俯视的姿态，有种仿若女王般高高在上的快意。

感觉有点小爽！

“这丝袜好骚，你怎么什么色的都有的？”

将裹着丝袜的小脚踩在程隽明的腿上，调整了一下袜口的位置后，我端详着这双丝袜美腿说道。

“那是，我丝袜收藏大师，什么颜色种类没有？更多的还在店里呢，我这些都是时不时从店里顺回来的。”

程隽明拉过椅子坐下，然后一把抓过我的丝袜美腿，开始上下其手抚摸了起来。

“哎，还是有点紧张啊，要面对外人。”

“有什么好紧张的，就当是参观银趴。”

“参观？参与！我她奶奶滴是给人嗦牛牛的那边，还参观银趴呢，我已经预想到我融入进情趣人偶大家庭，然后和别的情趣人偶一起抬着屁股排队等着被你干的画面了。”

“？矜持一点姐姐，你的言语有点粗鄙，什么叫抬着屁股排队等着被我干？搞得好像我是什么播种大伯似的。”

“哎，妈的，真羡慕你啊，跟皇上吃满汉全席一样，一个批插一下又能换个批插，爽的一b！”

“怎么可能！哥们只玩纯爱1v1，每道菜只吃一口就浅尝辄止可没什么乐趣。”

“哎，真是榆木脑袋！”

我伸出手指戳了戳程隽明的额头，有些怒其不争地斥责道。

“你有这条件还不开银趴？我是你我就让所有情趣人偶穿着各种情趣衣服，然后命令她们把屁股翘起来对着我，然后两只手把逼掰开等着被临幸，嘿嘿……”

“怎么感觉你才是淫魔大王？”

程隽明摸着微微发疼的额头，然后有些惊疑地打量了我一会儿，仿佛在确认我的本性似的。

“呜呜呜，我没牛牛了幻想一下也不行嘛……”

我向后一倒，故作悲戚地撒泼道。

“额。”

程隽明听罢心生可怜，带着怜悯地目光深深地看了我一眼，然后揉弄起我的脚丫以示安慰。

“诶，我倒是想起来，其实还是有能让牛牛限时复刻的办法的。”

忽然，程隽明脑子一转，想到了什么似的突然说道。

“嗯？”

我停下了撒泼，迅速的撑起身子后，有些惊疑地看向了程隽明。

“你记得之前那个牛尾巴吗？”

“记得。”

“店里有种女同用的情趣道具，就是那种穿戴式的假阳具，在插入进下体后能够获得牛牛的感觉，就和之前那个牛尾巴差不多。”

“我去，还有这么牛比的，那岂不是我也能开透了！？”

我激动得一拍手，然后兴奋地说道。

“还真是，哈哈，而且那个情趣道具插在小穴里还有震动功能，能感知对方身体的快感累积情况从而同步提高震动强度，你在冲刺的同时还能享受到双倍的快感！”

“……那估计整一半我就歇逼了，还不如用普通双头龙呢。”

程隽明的补充说明，让我突然明白了短暂的重振雄风果然还是需要条件的，在用牛子狠插女人的同时我自己也被震动棒侵犯的话，就感觉完全没有单方面压制的那种征服感了，我的热情顿时被浇了一泼冷水。

“额，好像也是，我的印象里你的上位好像确实不太能绷住啊，每次都是神气不到一会儿就缴械投降了，要是双倍快感的话，我感觉应该也是够呛。”

“停停停停停，别说了别说了……”

程隽明说得我俏脸一红，连忙摆手制止他继续说下去。

“你不明白的，女人的身体……真的很敏感。”

“错啦，虽然女人的身体确实比较敏感，但你真的觉得，会敏感到一会儿都忍耐不了，而且高潮一次就完全缴械的程度吗？”

“额，应该……不至于吧？”

我仔细回忆了一下，发现确实有些不太对劲，想想片子里的女优们大多都能连续作战几个回合然后前后高潮喷水个好几次，为什么我每次都是高潮一次就感觉人要歇逼了呢？

“肯定没那么夸张的。”

程隽明摇了摇头，接着道出了真正的原因。

“实际上你的身体的敏感程度，大概是正常女人的2.5倍左右，而且提高的只有对快感的感知，痛觉是正常的水平。”

“我曹，2.5倍啊！？怎么感觉就跟那什么魔界骑士英格利特一样，像是被身体改造了似的……还能恢复正常水平不？”

得到了准确的答复后，我才恍悟过来，同时也被这个数字小小的震惊到了，在那些催眠app的本子里，10倍的快感提升足以让女人彻底恶堕，2.5倍已经算是不小的提高了。

“不能，这是基础面板，敏感度只能提高不能降低。”

“我曹……我还一直以为是你牛至太大了所以我才受不了的。”

程隽明的否定浇灭了我本就不怎么抱有的希望，毕竟同样的答案之前已经被告知过了。

我十分气馁地倒向了一旁的枕头，在垂头叹气了一会儿后，突然发觉这个设定好像并不怎么影响现状，毕竟我在不知情的情况下都已经完全习惯这个身体了。

“哎，不管了，我润了，明天早点喊我。”

看了眼手机后发现时间已经不早了，我便从程隽明床上下来准备打道回府刷牙睡觉了。

“ok，886。”

第二十五章 邢妙言和娜娜可

现在距离出发时已经过去半个多小时了，我望着车窗外树林葱郁的景色，手指扯了扯裙摆，临近目的地，心情愈发开始紧张起来。

“哎，穿这种衣服去见人，真勾拔羞耻啊。”

我低头拉开用于遮掩的卡其色长外套，看着里面紫色的低胸连体短裙，胸遮上围的部分堪堪只到刚好遮住两个乳头的位置，内着一件将乳房完全露出，仅有上、侧两边带子连接处具有稀少布料的情趣内衣，白皙而肥腻的乳肉在其承托之下饱满得仿佛随时都要溢出。

我有些不安地伸手摸了摸腰间、屁股上方从镂空处漏出的几处肌肤，再向下扯了扯长度甚至不能完全遮住臀部的裙摆，外套下摆与屁股直接接触传来的硬质触感，更加刺激了我的羞耻心。

“没办法，不这样的话就不太符合人设了。”

程隽明开着车，转过头来笑呵呵地瞟了我一眼。

“我感觉被你忽悠住了，就算是情趣人偶，应该也没有不穿情趣衣服就浑身不舒服的设定吧？”

“戳啦，我说的人设不是说你是情趣人偶，而是你个人角色的设定。”

“那我是什么人设？”我很快想到了前天程隽明给我展示的情趣人偶人物说明。

“你是……最喜欢主人的纯情美少女！”

“……”

我尬住了。

“我怎么觉着，你这话里没一个词是和我搭边的呢？”

“我去，这也不认可？那你想要什么称号！”

“这形象你都给我定好了，我的意见有意义吗？”

我拉开大衣漏出里面的低俗装扮，没好气地应道。

“呃，好吧，既然如此，想必你心中应该已经有了答案，我也不藏着掖着了，你还真有个特别行动代号，那就是……”

“妖艳的极乳欲女——娇娇！”

尽管已经有了心理准备，但真正得知了这样听起来就十分下流的称号，还是不免感到有些羞耻。

“你个比养的还真会取前缀，情趣人偶特战队人人有赐号是吧？”

“哈哈，确实，起名这方面确实还是颇有一番见解的……不过嘛，这个代号说来还真没啥办法，因为是一开始就在系统里确认好的，后面都按这个人设捏的人，不好改的啦。”

程隽明无奈地耸了耸肩。

“哎，从未如此不美妙的出身。”

……

在你一句我一句的聊天中，不知不觉已经抵达了目的地。

“到啦。”

车子停在一座气派的大门前，我眨了眨眼睛，有些不敢置信地看着眼前的庄园。

完全和程隽明所说的“店”的描述大相径庭，如此气势宏伟的大庄园，一眼望去都有些估摸不清有多少亩的占地面积。

地处城郊，隐藏在绿树繁花之中，有种恍如远离了城市喧嚣、宁静幽远的氛围，庄园被一道道盘绕着妖艳玫瑰荆棘的高栅栏围绕着，透过大门一眼望去，道路的两旁尽是浓郁叠翠的各类乔灌花木，而道路的尽头有着一栋四面凌空的独栋白色大别墅。

[蔷薇后花园]——大门上刻着庄园的名称。

“这、这是你的……店？”

我不敢置信地问道，语气上不由地带着一丝结巴。

“是滴，这一片都是我的情趣体验店。”

程隽明挥了挥手，十分坦然地回答道，神情平淡得一切都是那么理所当然。

“我曹，我还以为是在市中心一个普通的店面，然后地底下开展隐藏业务啥的……你这，也太有米了吧？”

我已经震惊得不知道说些什么了，虽然知道程隽明很有米，但没想到竟然富到能买下这种规模的大程庄园，真给我这没见过世面的穷b开了眼了。

“其实还好啦，在城区里开辟地下楼层的话反倒比较麻烦，城郊不仅相对便宜，地方大还能随便规划建设……而且真要说的话，你的身体可比这个小园子值钱多了，投入的经费估计都有十倍不止了，所以这小园子其实也不算啥。”

“什么！？”

我再次被程隽明平静的发言震撼到了，颤抖着下意识低下头看向胸前这对大奶子，此刻白晃晃的诱人色泽仿佛闪耀着财富的光辉。

我完全没法想象这具淫荡的身体竟然承载着如此昂贵的价值。

冲击性的事实接踵而至，我感觉有点晕了，说话时呼吸也不由地变得急促。

“你不会觉得情趣人偶这么高技术力的项目，投入的经费会是个小数字吧？”

“有预想过，但……不是，你这么有米，怎么天天开个b长安啊？”

就是因为这辆朴实无华的黑色长安，造成了我长久以来对程少爷富有程度的误解！

“额，车的话开啥无所谓吧，感觉便宜点的开起来也不怕创，还能支持一波国产！”

程隽明举起拳头，做出一副向来勤俭的姿态。

“……行。”

我有点迷糊了，完全捉摸不透程大少爷的消费观念。

“那你这怎么也不像是‘店’啊，真的会有人进来光顾吗？”

“哎，这你就不懂了，实际上我有在运营一个我们市内的二次元富哥同好会圈子，平时用来组织或者抱团参加一些线下活动啥的，成员基本都是线下认识的，都是经过我个人判断，认为是趣味相投，能够聊得来，而且人品性格啥的都没问题的靠谱朋友，然后我的店面主要就是在同好会群里宣传，面向的客户也都是圈子里认识的朋友，值得信赖，懂得规矩不会越线，不会整出什么脑缠的事情。”

程隽明一五一十地解释着，与此同时道闸完成了车辆识别予以放行，程隽明启动车子驶入了大程庄园。

听到程隽明的解释，我突然想起来他以前确实特别喜欢去参加各种线下活动，经常一去就是玩上个一两天，而且还时不时邀请我一起，但由于我余暇时间基本都在做兼职赚生活费，没工作的时候又想好好休息懒得再活动，所以很少有机会和程隽明一起去玩，不过去过的一两次我倒还记忆犹新，他的朋友的确都是很好说话的人。

“那你朋友都来捧场的话，人那么多能应付的过来吗？而且我感觉在这种情趣用品店开展线下同好会感觉有点怪怪的……”

“这你就不懂啦，我这里是实行预约会员制的，会限制顾客数量，同一时段男女两区域最多每个接待2个人，而且介于本人是个专情纯爱党，只能开展一对一的服务模式，强烈抵制开淫趴的行为！”

“确实挺专情，就逮着我猛薅？”

“不错，透别的咳嗽，只好你这口。”

“ok，那你是最爱那什么妖媚欲女的纯情主人。”

“戳啦，是妖艳的极乳欲女——娇娇！”

程隽明见我有些无语的反应，不由地讪笑了一声，然后转头向另一边，朝着窗外挥了挥手，像是和谁打了声招呼后便继续驱车前进。

我顺着他的目光朝着那边看去，吃惊地发现左边的亭子里，竟然有着一个穿着西装、面容严肃的威猛大光头，此时大光头正点着头，示意我们继续驶入。

我下意识地伏下身子把手捂在了胸前，一想到如此暴露的着装刚刚可能已经被瞧了个精光，顿时感到一阵害臊。

“……我靠，怎么还有个保安在这！”

等车子驶过大门一段路后，我急忙问道。

“哈哈，他是管家仿生人，我管他叫老安，这里的安保工作主要由他来负责。”

“嗯！？那是机器人？”

我吃惊地说道，猛的回头望向那已经渐远的亭子，有些不敢相信刚才的威猛先生竟然是个机器人。

“对啊，和情趣人偶一样都是仿生人，不过没有情趣人偶那么多花里胡哨的功能，单纯就是履行管家和安保的职责。”程隽明解释道。

“这米国大兵还管家？看着像战地雇佣兵。”

“店里还有个负责主管的女仆仿生人，然后还有一个少年版本的被言姐薅走了，而且还……嗯？言姐这么早就来了？”

听到程隽明戛然而止的话语，我便顺着他的视线看过去，发现了不远处停放着的一辆黑色奥迪。

我的心里不由地咯噔了一下，整个人顿时变得紧张起来。

车子停在了大别墅前，我深呼一口气平复心情，然后随着程隽明一起下车。

我推开车门弯下腰单腿着地，习惯性地一蹬后腿，想要靠着惯性出车门，全然忘记了脚下穿的是一双短粗跟高跟鞋，下车后一个趔趄差点摔倒。

重新站稳后，我低下头怨念地看着这双高跟鞋，报复性地踩了两脚，让鞋跟踏在地板上发出了啪嗒的声音。

这是程隽明要求我穿上的，还配套了一双粉黑相间的吊带丝袜，说是为了搭配这身连衣短裙，能够让我更添几分风韵，同时加深角色个性，试穿过后也确实印证了他的说法，这身低俗的情趣服饰更能彰显作为“妖艳欲女”的放荡特色。

这双高跟鞋已经是比较友好的款式，但我还是不太习惯穿着高跟鞋的感觉，虽然基本能够正常的走路，但行走时却不可避免地摇晃屁股、扭动身体，像是装备的被动效果似的，强行让我摆弄出一副婀娜的身姿，尤其是现在是在户外，这种别扭的感觉更加明显了。

出于对里边连衣短裙暴露程度的羞耻，我不时地将衣襟向内收了收，尽管这身外套没有纽扣，收紧的衣襟只要一松手就会立马被硕大的胸部撑开。

等我平复好心情，重新适应了一下高跟鞋的脚感后，便关上车门，然后慢步走到了程隽明身旁。

穿过草坪中央的石板路，我们从停车区来到了别墅的入口处，玻璃门自动朝两边分开。

走进宽敞的大厅，扫了一眼并没有发现任何的人影，我暂时松了口气。

大厅里十分宽敞，同时又不失通透，门廊过后左右舒展，所有的景象一览无余，柚木地板使整体的风格显得典雅而温馨。

正中央为待客区，左右两区域错综有序地放置着众多展柜，只是里面摆放的并不是什么情趣道具，而是手办、兵人之类的东西。

“我先打个电话，侦查一下位置先。”

程隽明环顾了一圈后，也暂且停驻在大厅门口，为了打消我的顾虑，主动拨通了言姐的电话。

“言姐你已经到店里了吗，在哪儿呢？”

“噢噢，我刚到，现在过去找你……啊？哦，哦！那……那你忙，我带我家娇娇去逛一逛先，嘿嘿。”

正当我看着程隽明打电话的时候，敏锐地察觉到从他的手机里似乎传来了时有时无的喘息声。

程隽明挂断电话后，转过头神情略显怪异。

“她……她说她在和情趣人偶修车，一时半会应该没那么快结束，我先带你进去走一走吧。”

“怎么这就已经干上炮，这么奔放！”

我听罢不由惊讶道，男的还能说是精虫上脑，女的搞百合也能这么有冲劲？

想到这儿，我对程隽明所描述的“女淫魔”的形象突然有了十分具象化的认知。

“常规，不过真不用担心，至于为啥……反正待会你就知道了！”

我将信将疑地斜了程隽明一眼，抬手把外套拢了拢。

“嗨呀，不要紧张，来来来，带你瞅瞅我的好宝贝！”

程隽明热情地搂住了我，领着我走向了一旁的展柜。

被带到了柜子前，我上下张望，好奇地打量起了里面的展品。

仔细看了一番，展柜里大多数都是搔首弄姿、坦胸露乳的耻物，这些r18手办几乎摆满了所有的空间，款式之多着实让人眼花缭乱，而且根据类型的不同做好了归类放置，有熟女也有少女，有巨乳也有贫乳，有表情动作含羞内敛的，也有看起来十分淫猥放荡的。

正常的手办倒也不是完全没有，只是占比特别少，基本都是程隽明给我看的那几个情趣人偶的原型人物，要么就是配有复杂地台特效之类的一看就很贵的吸睛款式。

虽然手办的款式繁多，但我在认真观察后发现，其中身材火爆、神情妩媚，同时姿势又淫荡不堪的类型是最多的，完全就是程隽明的风格。

“咋样，我的收藏不错吧？”

程隽明抬起手，满脸骄傲地炫耀道。

“我靠，之前都没看到你有买耻物回家，还以为你对耻物没兴趣呢，没想到原来都藏在这儿了。”

看着眼前一柜又一柜的收藏，我忍不住感叹道。

“没兴趣？想想哥们的兴趣，怎么可能嘛，只是家里没地方放罢了，而且要是被我妹串门的时候看到……这种东西还是少给小孩子看到比较好！”

程隽明耸了耸肩，解释了其中的缘由。

“这样啊……”

转头再次环顾了一圈四周，虽然整个大厅蔓延着涩情的氛围，但却还是没有什么“情趣用品店”的感觉，于是我便催促程隽明带我前往下一个地点。

“二楼是情趣人偶的生活区，三楼的话是本老板休息的地方，我偶尔会在上面睡午觉啥的，然后言姐也有一间房，估计她现在不是在二楼就是在三楼了。”

越过前台后面的半墙，程隽明带着我向前走去，经过了一段约十米长、设有电梯的过道，我们到达了下一个区域。

“这儿就是情趣用品区了。”

程隽明转过身来，摊手指向四周的展柜。

我踏入展厅，视野豁然开朗，深粉色的装修风格顿时让我感觉到一股艳俗的气息扑面而来。

看到展厅四壁的一体式墙柜中琳琅满目的情趣用品，我不禁有些瞠目结舌，虽然已经见识过不少的情趣道具了，但从没进过情趣用品店的我，在见到偌大的房间里摆满情趣用品这一富有视觉冲击力的画面，心里还是不免被小小的震惊到了。

“挖槽，这充气娃娃好真实！”

“这充气娃娃小穴有自动吸吮和体感升温的功能，还能模仿潮吹呢。”

“这触手服是啥，cos道具吗这是？”

“就是本子里那种会用触手侵犯奶子和小穴的生物衣，里面接触敏感点的小触手是真的会蠕动的。”

“嗯……这个蛋是干嘛用的？不会是跳蛋吧，这么大的？”

“这个是触手蛋，里面有真的触手，用来模拟生产人外的。”

“哎，这个榨乳瓶感觉比家里那两个好诶，看起来又轻又透气，待会记得提醒我带回去。”

“这款给您亲友价600米。”

“沟槽的，天天都偷剽老子的奶喝，还想让我自费改善生产环境？不识相点以后你就喝伊利吧！”

“我去，这么绝情！？”

……

“这飞机杯的封面不是哪个情趣人偶嘛，里面构造也是一样的吗？”

突然发现有个展台上罗列着一排封面眼熟的飞机杯，我拿起其中一个向程隽明问道。

“对啊，每个情趣人偶都有同款一比一倒模飞机杯，有单单小穴的也有整个屁股的，里面的构造也是一模一样，也有体感升温、自动榨汁等的功能。”

“那我的呢，没有我的倒模吗？”

“木有，你的小香批是独一无二的，怎么，你也想倒一个造福大众？”

“额，感觉有点恶……对了，要不拿一个回去吧，我帮你炉管，射出来正好装住方便我直接喝了。”

“？玩的还挺花，我觉得还是亲口榨取更有收获的意义。”

“亲口榨取，意思是把我嘴巴当飞机杯了？”

“戳啦，飞机杯怎么能和咱们娇娇的樱桃小嘴相比呢，舒服程度完全不是一个级别！”

“ok，那就是高级飞机杯。”

“额……”

眼睛不经意瞟到程隽明的下半身，看到他的帐篷正如往常那样高高支起，本来应是见怪不怪的，但我突然发觉现在是在外边，如果待会还是以这个样子提着这么一大杆枪对着女生的话……

“哎，哥们儿，你怎么整天跟个大仲马似的硬个没完啊，在外边也是，压一压枪吧，待会你这大牛牛对着人家就尴尬了。”

“哦、哦！我靠，跟你在一起都习惯了，你不说我还真没注意……”

程隽明听罢后匆忙地调整了一下蛋道，还好他今天穿的裤子布料比较硬，往下边蹭一蹭还是能勉强压制住的，只是他那根东西实在太过粗大，硬起来后只能往裤裆的一侧放下去，但在大腿内侧还是隆起了一处略显尴尬的形状，好在这不是什么运动裤或是卫裤，不然这处尴尬的形状肯定会更加明显。

在情趣用品区走了一圈后，我们来到了最后方锁住的玻璃大门前，透过大门能够看到后院里的泳池，泳池边配着遮阳伞和躺椅，很有度假山庄的氛围。

情趣用品区的左侧有着一段通往楼下的旋转楼梯，从起步处向下望去，发现地下一层的高度相较于一楼一下子提高了不少，从这里下去需要走一段挺长的路程。

我抬手拍拍脸，然后深吸一口气，简单做了下思想建设，在心里重复默念了一会对情趣人偶身份的自我认同。

“自然点就好了，不用这么紧张。”

程隽明看到我停在原地，略显局促的样子，凑上来拍了拍我的肩膀以示宽慰。

“你的设定是行为模式偏向正常人类的特别版情趣人偶，除了具备对自身情趣人偶身份的本能认同和对主人的服从性外，行为习惯和正常人类不会有太多差别，如果不了解常规的情趣人偶的行为习惯也是正常的，就比如你是在从小在老中长大的老美人，不熟悉那边的文化也是可以理解的，所以不用太焦虑怎么代入角色，太刻意的话反而显得很怪，咱们平时怎么处的就怎么处。”

“我去，你不早说，害我紧张半天！”

我侧过头不由地愣了一下，忍不住嗔怪道。

“我不是说了不用紧张的嘛。”

“你光说不要紧张，又不说明原因，这不就只是起个安慰作用嘛！”

“额，我忘了说吗？好像是哦……”

程隽明沉思了一会，随后有些失措地挠了挠头。

“沟槽的，你就光惦记着给我穿什么低俗衣服了是吧，要你这淫虫有什么用！”

“额，哈哈……哈哈！”

程隽明没有辩解的余地，只得尴尬地讪笑了两声。

经过程隽明的说明，紧张的情绪消散了许多，反而在代入角色时羞耻心的刺激之下，心里还隐隐有些兴奋。

“那带我下楼吧，你这只会把米吃贵的淫虫！”

哒，哒，哒……

鞋跟在台阶上踏出清脆的声响，由于看不到脚下的状况，穿着高跟鞋下楼梯着实让我有点腿软，即使鞋跟不高，我也得把手搭在一旁扶手上，一步一步谨慎地慢慢向前迈步，生怕步子迈大了踩偏崴脚。

除此之外，随着颠簸的步伐，我的胸前不受控制地荡起一阵阵白花花的乳浪，乳摇的幅度和频率大得飞起。

重心在脚下，注意力又在逐层向下的前方，这个视角下我硕大无比的乳房几乎占据了大半的视野，两团乳肉晃来晃去的画面一直在脑海里挥之不去，以至于走到楼梯的拐角处，我才突然想起来要用右手捂住胸部保持稳定，但即便如此，过于饱满的乳肉在手臂的限制下依然不安分地跳动着。

虽然已经习惯了平时走路时乳房的晃动，但这么直观地一直注视着自己乳摇的样子还是太过于羞耻了，然而更加羞耻的是，待会我还得穿着这么一身坦胸露乳的暴露着装，去面对一个素未谋面的女生，以情趣人偶的身份展示自己性感淫荡的身姿……

来到地下一层，暖白的灯光已经亮起，放眼望去，待客区十分宽阔，和大厅一样还是简约质朴的装修风格，房间中央真皮沙发和几把布艺椅子围绕着木桌分散放置，一旁的矮桌吧台实现了区域的划分，颜色明快，空间通透且有层次感，整体协调而不失韵味，自然温暖的家居氛围也让人颇感安详和自在，要是墙上再挂些什么海纳百川、俭以养德之类的东西，不知道的还以为进了什么修身养性的地方。

“这层是女生楼层。”

程隽明来到前台旁，接着介绍道：“客人可以在前台领取导航平板，在上面选定服侍的情趣人偶和想要体验的项目，就可以唤醒处在自己房间里休眠状态的情趣人偶，让她们通过传送电梯下楼迎接客人，同时提前解锁对应的房间。”

“情趣人偶也会有自己的房间吗？”

想到程隽明之前说过的休息舱，我还以为那些情趣人偶会如同商品，被封装在类似巨大包装的舱室里排成一列供人挑选，就像是煌野一人的某个系列本子一样。

“对滴，而且房间还会根据自身的特性和偏好会有不同的布置。”

“喔，还能这样啊。”

我不禁情趣人偶的生活区和女生宿舍联想在一起，顿时感到十分奇妙。

“待会再去情趣人偶的生活区，我先带你参观一下前面的女性体验区。”

程隽明挥了挥手，引着我向里面走去，绕过一道嵌着超大显示屏的半墙，待客区后方的画风顿时变得截然不同。

整片区域尤为宽阔，设施装潢以艳粉为主色调，一排排毫无遮掩的玻璃门窗里放置着各式各样的情趣设备。

仔细瞧去，那些设备的花样之繁多，已经远远超出了情趣道具的范畴，简直就是将本子里各种异想天开的调教场景搬入了现实。

我揉了揉眼睛，再次看向这令我大开眼界的画面，随即联想到了赛博朋克2077里的性偶会所，不仅因为两者提供类似的服务，更是因为富有未来感的超前设施风格。

程隽明对我目瞪口呆的反应很是满意，一脸得意地哼了哼。

“这地方这么大，还这么多房间，事后清理现场起来岂不是很麻烦？”

震惊之余，我突然注意到这个重要的问题。

“这肯定是考虑过了的，每个房间都配备有清洁机器人，只要检测到房间使用结束后，就会自动出来清理。”

跟随着程隽明的引领从一个个房间前走过，透过玻璃我能够清晰地看到每个房间中的情趣设施，都是由各式各样的情趣道具组合布局成游戏形式的景象。

这些项目大多都应该是需要达成某种条件才能从情趣道具的刺激下脱困的闯关游戏，在没有事先阅读说明的情况下，我基本猜不到具体的游戏方式，只有对这些看起来颇为奇思妙想的道具设计感到不可思议。

怀着十足的好奇心，我兴致勃勃地让程隽明讲解起每个我感兴趣的项目。

“这个是模拟赛车游戏，由两个人共同参与，一个人负责当方向盘，一个人负责开车，当方向盘那个要被连着震动棒的方向盘插进批里，如果游戏里的赛车发生碰撞，震动棒就会开震，然后呢负责开车那个是被固定在放有伸缩炮机的椅子上，只要踩油门，炮机就会启动开始抽插，油门踩的越大抽插的频率就越快，同时乳头上安了俩跳蛋，如果车速低于阈值的话，跳蛋就会开始启动。”

程隽明细致的讲解，使我在看向房间里的情趣设施时，不由地联想到自己亲身体验其中的画面，想象着我抬起屁股，被方向盘插进小穴左右转动的样子，顿感大腿有些发软，两股之间也隐隐有湿润的迹象。

“这个是喷奶脱困游戏，就是你会被呈M字开脚被固定在这个只有靠背没有坐垫的道具上，下面会被炮机疯狂鸿儒，同时你的双手会被限制成收紧状态搭在胸上，在这种状态下你只能用唯一能够活动的手指捏住你的乳头，掌握好即将喷射乳汁的时机，接着把乳头对准前面用纸巾吊住的假阳具，然后精准地把奶水喷到纸巾上，只要让奶水把纸巾润湿到足以溶解的程度，让假阳具掉下来砸到地上的解除装置后，你就得救啦。”

“这个是电流急急棒游戏，就是两个人分别在迷宫的两侧背对着抬起屁股，然后用双头震动棒连接，只要两个人齐心协力一起通过迷宫就能解除装置，但要小心不要让双头震动棒碰到迷宫壁，碰到的话，震动棒就会被通电，然后开始左右来回抽插，震动棒接触迷宫壁的时间越久，抽插的频率就会越高……”

才参观不到一半，我就感到有些口干了，一路上一直压低声音偷偷咽着口水，下面还有点湿，更尴尬的是，现在上身是真空上阵，原本凹陷的乳头无视我抗拒的意愿，自顾自地冒出了头，在衣服轻微摩擦的刺激下，现在已经是挺立的状态了。

我低头看向胸围上的激凸，咬牙切齿地将外套朝里紧了紧。

“肘吧，先不看了，前方的道路以后再来探索！”

扯了扯程隽明，我示意他可以前往下个地点了。

“咋啦，没有哪个感兴趣想要体验一下吗？”程隽明嘿嘿笑道。

“晚点再说，不是还没参观完么？”

“行吧，那咱们去你的好集美生活区。”

程隽明转过身来，有些不自然地提了提裤子。

我敏锐地察觉到了他的动作，趁着他提臀的时候，下意识的看向了他的老裆。

“我去，你的老鸟怎么肿的这么厉害，顶着裤子很难受吧？”我心领神会地笑道。

“擦，是有点。”

程隽明见小动作败露也不藏了，弓了下腰，屈着身子调整了一下鸟巢。

“没辙，你这身太骚了，有点顶不住。”程隽明调整好后，重新挺直腰杆说道。

“哼哼，想饱眼福总得付出点代价。”我幸灾乐祸地道，随即很是可惜地摇了摇头。

“哎，可惜我没鸟了，没法感受到你被盖帽的痛苦。”

程隽明白了我一眼，然后一脸了然地说道：“靠，别说你没反应，我瞅着你收拢外套的动作了，你肯定两点立正了对不对？我不信我这么深入的讲解没让你来点感觉！”

“啊？这你也能发现？”我愣了一下，脱口而出地应和道。

发觉到我自己的小动作也暴露了后，我迅速地侧过身收紧外套，十分警惕地盯着程隽明。

“太变态了你，眼神老是注视着女性的敏感处看，告儿你性骚扰！”

“你还盯我鸟儿呢？”

“呵呵，这可不能一概而论。”

“又是从何谈起？”

“不好意思先生，不要忘了我是什么物种，我只是不小心瞟到了路边货架上的食物。”

“额，还有这种理由？”程隽明无语道。

“哎，虽然你是这样的淫虫，但是没关系，我大人有大量，不会因为你冒犯的行为和言语感到生气的……我原谅你，你不用因此自责了，小程。”

我无可奈何地摇了摇头，一副真拿你没办法的样子，十分大度地拍了拍程隽明的肩膀。

“好吧，那我还真得是感恩戴德啊，您拥有这么宽广的胸——怀，而我却只有狭隘而肤浅的目光……”

程隽明垂下了头，痛心疾首地说道。

“只能看得见您卓越的两点品德正透过宽广的胸怀坚挺着身躯。”

“你麻痹，还几把偷看老子激凸！”

我羞恼的一把推开了程隽明，双手抱着胸掩盖住胸部。

“嘿嘿，您大人有大量，还是会原谅我的对吗？”

程隽明不要脸地凑了上来，边笑着把手放在了我的肩上。

“滚滚滚。”

我拍掉了程隽明的手，没好气地用手肘肘了他一下。

“走吧走吧，带我去看看情趣人偶的窝。”

回到女性体验区和待客区的交界处，程隽明没有走向过道处的电梯，而是来到电梯对面的素雅白墙前，然后伸手按在了墙上。

不一会，素白的墙面突然浮现出了指纹识别的页面，随着验证通过的提示，墙面上出现了一道竖状裂隙，接着便朝两边打开。

“我去，还有暗门！”我惊呼道。

程隽明解释道：“二楼生活区不能通过普通的电梯上去，只能通过坐这里的专属电梯，而且专属电梯只有管理人员才能乘坐，然后情趣人偶生活区的电梯也是通向这里的，不过也不是什么秘密场所，客人首先就是从前台拿到平板来这里验证开门的，接着进去接收预定的情趣人偶。”

来到房间内，灯光自动开启。

房间内迎着门的那一面，有四个装饰成精致商品包装的单人电梯，半透明的电梯门有着显示画面的屏幕功能，此时门上的装饰内显示着一个大大的问号。

将本是仿生人的情趣人偶打包成情趣娃娃的商品模样呈现到主人面前，再由其亲自接收，这样的设计深化了情趣人偶们作为情趣用品的色彩定位，更能激起客人作为“主人”这一角色的身份感和征服欲，不得不说，还挺让人有感觉的。

“来看下我定做的pv！”程隽明招呼我朝一旁看去。

电梯房的左侧，是一面占满整个墙面的超大显示屏，当我们走进门时，随着显示屏亮起，画面中自动播放起了一段动画短片。

“欢迎来到蔷薇后花园……”

经过一段简单的旁白介绍后，随着BGM的响起，每个情趣人偶的二次元形象以及代号、名字、三围等简要信息，开始一个接一个的展示出来。

“宠溺的丰韵熟女 蜜菈 B117（I）W63 H102……”

“温柔的知性姐姐 一花 B110（H）W60 H94…… ”

“热情的元气少女 宇崎……”

我饶有兴致地驻足在荧屏前，将动画短片完整的看了一遍，在展示完前几天我从程隽明那儿了解到的情趣人偶后，动画的末尾还播放了一段关于后续会加入更多的情趣人偶的情报。

“还有彩蛋的？”我好奇地问道。

“为了之后制作的情趣人偶准备的嘛，现在的话除了之前那些，还有两个是刚改造完成，昨天才送上去的，那两个就是，额……”

程隽明说到一半，突然顿了一下。

“就是之前准备的，用作意识入替的人偶躯体包括你在内其实一共有三个，但是后来因为，嗯……就，你懂的，所以剩下那两个就植入了人格数据，改造成常规的情趣人偶了。”

“喔，这样啊……”原来还有这样的秘闻，我有些惊讶，然后抱着侥幸的心态连忙追问道：“那在这三个里面，我应该不是胸最大的吧？”

“额，一个是黑皮假小子肌肉姐贵，一个是三无冰美人，虽然欧派也挺大，但人设上和最大奶量不是很匹配，所以……”

“唉。”我沮丧地抬起了脑袋，扶住了额头。

“你太牛比了，最好的给哥们安排上了。”

程隽明听罢有些尴尬，连忙说道：“要是你介意胸部大小排名的话，我可以后面再整一个胸比你更大的……”

“我靠，不是这个问题好吗，是其他两个的人设听着都像是正常人，奶子稍微大点也还能接受，结果最后给我整成了个大烧鸡，这脸，这身材，出个门都要担心别人视奸！”我黑着脸地抱怨道。

“额，我的。”程隽明眼神中闪过一丝自责，尴尬地苦笑道。

“哎，无所谓了，反正以后得靠你养活了，能天天赖在家游手好闲倒也挺爽。”

大人不记小人过，我挥了挥手，大度地说道。

“那必须的，指定给你养的白白胖胖！”程隽明恢复了神采，欣慰地打趣道，像是表明决心似的握了握拳头。

“走吧，参观一下我集美们的宿舍。”

随着到达楼层的提示音，终于来到了情趣人偶们生活的居所。

进到玄关，程隽明指着地上的浅灰色大地毯，示意我在上面多站一会。

当我踩上地毯的时候，轻微一陷的脚感有些出乎意料，浅层的毛绒之下竟然是类似海绵的质感，将高跟鞋轻踩上去，鞋底与鞋跟都轻微的陷进了地毯里。

“不用换鞋，这个地毯带自动吸附鞋底污渍的功能，站个十秒左右鞋底就干净了，你穿高跟鞋的话可以用力踩一下左边那两块凸起的地方，能清理底心的位置。”

“我这新鞋，脚底心应该也不怎么脏吧。”

我扶着一旁的柜台嘀咕着，但还是听从了程隽明的建议，踩上地毯上的凸起，清理了一下鞋子的底心。

将鞋子清洁干净后，我们走过玄关，来到了客厅。

客厅很大，装修也十分精致，沙发区、休闲区的多段式功能布局，使得整体空间连贯且十分豁亮，装修风格素雅，颇有女性居家的氛围。

环视四周，以不知道是什么绒的地毯打底，客厅各处都摆放着看上去价值不菲的装饰，最显眼的，还是沙发区中央嵌在墙上的上百寸的电视荧屏，仿佛是为了让一家人在晚上聚在一起看电影而准备的。

很有大家庭的氛围，这是我的第一印象。

顺着一旁向上的旋转楼梯，从挑高七米的客厅抬头望去，能透过玻璃看到三楼房间的卧室，同样的，从上面的卧室中也能随时观察到二楼客厅的状况。

“喵~”

突然传来的猫叫打断了我的专注，朝着声音的方向转头看去，发现在左边第一个房间中，猫爬架上正趴着一只体态慵懒，模样可爱的布偶猫，在其身后，还有一只略肥的银渐层。

“我去，还有养宠物的？”

“这是宠物间，里面是狐娘养的猫猫。”程隽明笑着解释道。

“她们不是平时不活动的嘛，咋还能养猫？”

“没说平时不活动啊，只是说续航时间有限而已，而且除了每个房间内固定的充电装置，还有特制的‘情趣人偶充电宝’，接上的话就能延长活动时间了。”

“哦……诶，那现在咋没看到有人偶出来活动？”我疑惑道。

“因为今天她们还有别的‘工作’要做，要保证电量充足，具体是啥工作，之后你就知道啦。”程隽明神秘一笑，卖了个关子。

“搞这么神秘？哎，差点忘了，那个言姐是不是就在这里？”我贴近程隽明，压低声音说道。

“是哦，我看看。”

程隽明转头看向另一侧墙上的总控屏幕，操作一番后，屏幕显示出了一排Q版的美少女头像，每个头像下方都是绿灯状态，其中“玲儿”的头像上额外显示着“活动中”的字样。

“喔，她在玲儿的房间里。”

正当程隽明思考着应该是直接去敲门还是打个微信电话时，另一侧的走廊里突然响起了开门的声音。

“嗨，明仔！”

一声爽朗而悦耳的声音传来，随着声音的方向转头望去，一处半开的门缝中探出了个俏皮的小脑袋，一脸惊喜地朝这边打了声招呼，女生的脸颊略显潮红，扶着门沿的手露出了不着丝缕的香肩，但她似乎并不在意乍泄的春光。

“我去，大奶牛也在！”

女生伸长脖子，瞄到了站在程隽明旁边的我后，眼睛瞬间亮了起来。

大奶牛……

听到这么直白的称呼，我不由有些汗颜。

“完事了不，言姐？”

程隽明察觉到了我的拘谨，苦笑着把手搭在了我的肩上。

“等下，等我穿下衣服先！”

从门缝中探出了脑袋又缩了回去，随手关上了门。

“她有点口无遮拦的，而且不太有羞耻心这种东西，你要是觉得受到冒犯的话，也可以和她说的，她还是挺善解人意的。”程隽明凑到我的耳边，无奈地说道。

“额，还好吧……”

我点了点头应和道，但心里还是觉得尽量不要表现得太抵触为好，所谓善解人意的性格对待正常人尚可理解，但如果是面对身份地位更趋近于“物品”属性的情趣人偶的话，还会那么在意情趣人偶的想法吗？

“明仔，真是久闻不如一见呐，这身打扮……我一个女生都有点被勾引住了，还有你宝贝的这奶子，图片上看着已经很大了，没想到亲眼看更是壮观啊，啧啧，我能摸一摸不？”

眼前的女生身材有些娇小，大约一米六的身高，一头深蓝偏黑的长波波头，戴着一副简约的黑框眼镜，身穿黑t加牛仔热裤，一双纤细修长的大白腿很是惹眼，娇俏的模样给人以青春少女的感觉，几乎看不太出年长几年的成熟味道。

细看之下，一双狭长的细眼丹凤上，细长的柳眉随着笑容轻佻，微微上扬的嘴角似乎也透露着一股嘲弄的意味。

可能我的想法有点冒犯，但她长得真的很有雌小鬼的味道。

“不太成，娇娇的大莱莱只有我才能享用！”程隽明上前一步，义正言辞地抬手阻止道。

“嘿，这么宝贝？”邢妙言乐了，一手叉着腰调侃道，“那你这管理权限还想不想要了？”

“我靠，乘人之危？”程隽明惊道，神色挣扎了一会后，不甘心地说道：“……那起码也得问一下我家娇娇的意见！”

面对突然投来的两道目光，我不禁愣了一下。

“呃，我倒是无所谓……”

“那不就得了，我也是女的，能占得了啥便宜不成？”邢妙言白了程隽明一眼后，看向我的眼神一下子变得炽热起来。

“我来啦！”邢妙言一个飞扑抱住了我，将脑袋埋在我的乳沟间不停地摇晃。

我被蹭得有些害臊，抬起手尴尬地悬在半空中，红着个脸有点不知所措。

这好像和程隽明说的“不喜欢大胸，应该对我没兴趣”的说法似乎不太一致？

“好软哦~~”

邢妙言后腿一步，伸手抓住了我的胸部，然后开始肆无忌惮地揉了起来。

这番动作弄得我面红耳赤，不是因为快感，而是因为第一次被程隽明以外的人肆意玩弄我的胸部，羞耻的感觉抑制不住地涌上心头。

“不错，摸爽了。”

邢妙言终于停下了动作，留恋般地最后轻抓了一下后，满意地点了点头。

“哎，感觉我家娇娇不干净了。”程隽明像是被当面ntr了一般，耷拉着脸，幽怨地说道。

“我靠，不就揉个奶子嘛，把我说的好像什么强霸民女的村霸似的。”邢妙言无语地说道。

“可不就是嘛……”程隽明小声嘀咕道，感受到邢妙言投来的凌厉目光，连忙转移话题。

“言姐，那现在能举行交接仪式了不？”

“可以啊。”邢妙言爽快地答应道，“不过在还给你之前，还得帮我做一件事。”

“啥事？”程隽明一下子竖起了耳朵，有些警惕地应道。

“也没多大事，就借用一下你的娇娇宝贝，下午和我家娜娜可还有新来那两个情趣人偶一起拍个片。”邢妙言漫不经心地说道。

“额……”

程隽明有些心虚地看了我一眼，想要征求一下我的意见。

“拍啥片？”我还没缓过神来，正捂着胸部，一脸懵圈地问道。

“我去，明仔没跟你说过吗？”邢妙言看着一脸茫然的我，有些惊讶地说道。

见我摇了摇头，邢妙言耐心解释道：“这里的情趣人偶除了接客的工作外呢，还要负责拍摄由部分客人定制的av剧本，而我想要的，就是每个情趣人偶都要在我自己创作的av剧情中至少出演一次，其他人我都拍了，就差你和新加入的那两个了。”

说完后，邢妙言委以重任地拍了拍我的肩膀，然后上下打量了一番我的身材和装扮，最后将目光停留在我的胸前，如同找到了绝佳的素材般露出了满意的神情。

“额……好的。”像是被领导强行安排了工作，我只能怯生生地点了点头。

“那就这样定啦，你看你家娇娇都同意了，想必你也应该没有啥意见吧明仔？”邢妙言大手一指，用大事已然地语气朝着程隽明问道。

“不会外传吧？”

“我都巴不得这地方不开业呢，还外传？想啥呢！”

“啥剧情，我俩要出镜不？”

“不告诉你，到时候再说，看看有没有需要凑人头的地方，就算让你上也不会让你漏鸟的。”

“好吧……”

邢妙言简要说明了要求后，转过头朝着玲儿的房间大喊道：“娜娜可，怎么换个衣服这么慢，好了没有！”

娜娜可？

听到这个名字，我不由地愣了一下，刚刚邢妙言不是在和名叫玲儿的情趣人偶磨豆腐吗，这位名字听起来像是外国人的又是谁？

“好、好了，请您稍等……”

一道音调清脆但语气怯懦的女声突然从房间里传来，过了一会儿，玲儿房间的门被轻轻推开。

只见一个绑着本子里反派大小姐标配螺旋双马尾的金发女生从房间里走了出来，娇艳俏丽的容貌上流露着高傲尊贵的大小姐气质，她穿着一身像是贵族女子学校的深蓝色校服，被一双较厚的丝袜包裹着的肉感大腿踩着深褐色的小皮鞋。

在女士西服外套下，异常丰满的胸部将衬衫撑出诱人的曲线，仿佛衬衫上的扣子下一秒就要被崩飞了似的，但在肉感大腿的衬托之下，硕大饱满的胸部反而显得没有那么突兀，整体身材的火辣程度尚不及我，但也绝对称得上是丰乳肥臀了。

在看到这个金发大小姐的一瞬间，我的心里突然涌现出了一股如同本能般的亲近感，一下子就认定了她和我同样是情趣人偶。

原来情趣人偶之间是能够互相感知的吗！

当这样的想法在我心里产生时，我不由惊叹道。

“主、主人，还有明哥好…….”

金发大小姐扭捏的动作透露着她局促不安的状态，和那一副很看不起人、有些讨人厌的大小姐长相有种格格不入的反差感。

不知为啥，这幅样貌总感觉在哪里见过似的，有种很强烈的既视感，但一时又想不起来是谁……

“不错，这身才对味，来，我跟你介绍一下，这位是明仔的专属情趣人偶，娇娇，你可以喊她娇娇姐！”邢妙言拉起千金大小姐的手，热情地向我介绍道。

“娇娇姐好。”

“你好……”

金发大小姐低下头，一副像是面对前辈的姿态向我问好，我也连忙点头回应。

“这位是小正……噢不对，现在是娜娜可了，全名是——娜娜可·冯·曼斯菲尔德！”

邢妙言一脸兴奋地介绍道，说到全名时，声音还突然提高了几个分贝。

当念到自己的名字后，金发大小姐娜娜可的脸上挤出了不太自然的笑容。

“娜娜可，作为情趣人偶，有什么业务上不懂的地方可以多问一下娇娇姐，看你明哥老跟我嘚瑟的那个鸟样，你怎么也得从前辈身上偷点经验，夯实自我，加强素质，不断提高服务水平，让主人我也享受一下美好性生活，明白了吗！”邢妙言拍了拍娜娜可的肩膀，语重心长地说道。

“好、好的……”娜娜可怯声怯气地点了点头。

“玲儿呢？”

“我让她休息去了。”

“哎，言姐，不得不说你还是有点恶趣味的。”程隽明顿了一会儿后，忍不住摇头叹气道。

“哼哼，我觉得你是在嫉妒我的创意！”

面对程隽明的评价，邢妙言有些不以为然，反而显出一副洋洋自得的模样，见到我一副好奇的样子，邢妙言让程隽明解释一下其中的缘由。

“娜娜可的身体里，现在是管家仿生人的人格，男的。”

程隽明无奈地解释道：“之前言姐从日本回来想找个保姆，但是要兼顾随时能使唤还有不能知道她癖好这两个要求，就从我这里薅走了个少年版的管家仿生人，本来管家服侍得好好的，言姐突然又嫌弃人家不是美少女，想要美少女就只有从情趣人偶中挑，于是她看中了娜娜可现在的这个身体，让我删掉原本的人格数据，然后把管家的人格转移到娜娜可的身体上……”

“高傲的千金大小姐被人格清除，高大丰满的身体被性格纯洁的少年管家灵魂入替了，少年醒来后，将要面对令人羞耻的性感女性身体、年龄的激增，还有仆人与大小姐之间身份上的转变……这样的剧情不觉得很有意思吗！”

邢妙言突然插嘴，一副满眼闪烁着星星的样子，握着拳头眉飞色舞地说道。

我一脸震惊地看向了此时正埋着头、愈发羞耻的娜娜可，没想到眼前的金发大小姐竟然和我有着相同的遭遇。

原来是这样，怪不得会是一副扭扭捏捏的姿态，我还一度怀疑是她下面被塞进了跳蛋！

初入女身的经历我可是深有体会，作为前辈，我看向娜娜可的眼光中不由地多出了几分怜悯。

“所以才说你恶趣味嘞……”程隽明无语地说道，“为啥不能小正照顾你的日常生活，娜娜可照顾你的性生活呢？”

“总感觉我在和女孩子贴贴的时候，屋子里有个男生感觉会不太自在。”邢妙言摇头道。

“我可以出去外面避嫌的……”娜娜可弱弱地抗议道。

“就是！”

程隽明举起拳头附和道。

“我不太喜欢这个身体原主的性格，太拽了。”邢妙言嫌弃道，“而且我又觉着小正给我照顾得挺滋润的，性格也不错，除了不是女生外哪里我都很满意，所以为了折中，我才想到了这个两全其美的方案！”

“哎。”程隽明无奈地叹气，“那……你体验过任务系统了吗？”

“那肯定，我看中娜娜可这个身体，原因之一就是冲着她安了任务系统来的嘛，我昨天就玩了你设计的一个任务，但结果奖励是什么‘12小时内，身体将获得5倍敏感度，穿着头以下包裹全身、下面插着假阳具的胶衣可获得抑制效果’！”

说到一半，邢妙言突然生气地说道：“什么b脑残奖励，穿着衣服她下面都会湿了，我试着拿震动棒碰了一下小穴，结果她当场高潮得差点昏厥，搞得我还得叫朋友送套胶衣过来，一整天都不能和她亲热！”

我听罢不由地心里一惊，还好我没获得过那种奖励，联想到之前后庭高潮到失去意识的经历，顿时感觉大腿有些哆嗦。

娜娜可回想起昨天的经历，身体也不由自主地一阵颤抖。

“额……”程隽明无力辩驳，摸了摸脑袋，最后选择了沉默。

“哎，不说了，还是先接下任务吧，我设计的一个任务就是要拍av，就算不要挟你，你家娇娇以后反正也会遇到的。”邢妙言说罢，从一旁沙发上的背包里拿出了两个平板，并将其中一个交给了程隽明。

“我还想偷偷看一下你家娇娇都做了什么任务，获得了哪些奖励来着，没想到这玩意儿还要本人认证解锁，白答应帮你保管了……你认证一下，我给娜娜可和娇娇都接下任务。”

“哈哈。”

程隽明接过似乎是用来操纵我的专属控制平板，快速地完成了认证，将其解锁。

我凑到程隽明的旁边，好奇地看向他手中平板显示的内容。

情趣人偶：妖艳的极乳欲女 许媚娇 B123（K）W62 H99已完成任务[凝视][淫娃三项][奶牛娘时间]状态一览[淫荡身躯][天生媚骨][嗅精味觉][暴露癖][失耻][三日性格]（已失效）

[泌乳]！

看着状态栏内只有简要名称的列项，有一些状态名称在之前的任务奖励中似乎并没有提及相关的字眼，我很好奇是不是身体天生自带的状态，虽然心里想着马上点击那个展开的标识，看一下[淫荡身躯][天生媚骨][嗅精味觉][失耻]这些状态的具体内容，但邢妙言此时就在旁边，现在显然不是一探究竟的时候。

“我感觉你这个随机模式也挺沙比的，要是人多的地方触发野外露出之类的任务，人偶不就要被围观群众报警抓走了。”

邢妙言拿着平板来到程隽明旁边，点开了他手中平板屏幕上任务的选项，取消掉了随机模式，顿了一会后，像是想到了什么似的，自顾自地点开了设置，将<情趣人偶会根据任务难度选择口述让主人知晓>的选项调为否。

“额，随机模式下情趣人偶的身体会感应周围的环境，来判断抽取到的任务内容适不适宜，不符合环境要求的话就会等到了合适的地方，在恰当的时间段才触发的，暴露的隐患不大的。”程隽明连忙解释道。

“噢，这样啊……”邢妙言漫不经心地应道，手上忙着通过搜索功能查找拍摄av的任务名称。

“找到了，你自己接一下吧。”邢妙言转而开始操作起了自己手中的平板。

我注意到屏幕上显示出了任务的具体内容，包括完成后的奖励，正当我从任务名称开始看起时，程隽明却手快地先一步点下了[开始任务]的按键。

紧接着，脑海中久违地传来了任务发布的声音：<请注意，接下来将公布第四次任务内容——任务名称：av女优时间。请宿主在二十四小时内前往[蔷薇后花园]情趣体验馆的女性体验区域，与至少一名情趣人偶进行合作，拍摄一部时长至少60分钟，涉及情趣设施至少3种的av影片，影片制作完成时任务结束，阅读完任意一本符合要求的av演出剧本后，任务开始>
